(सांग वॉन ने जी
वॉन से बात करने की इच्छा जताई, जिसके बारे में वह उत्सुक था।)
(मेरी परेशानी को देखते हुए, )
(मुझे लगा कि यही सबसे अच्छा रहेगा...)
(आपकी भावनाओं के बारे में पूछने के लिए।)
(मैं आपको बेहतर तरीके से जानना चाहता था...)
(और आपसे और अधिक बात करने के लिए।)
(जी वॉन अब सांग वॉन के बारे में भी उतनी ही उत्सुक है।)
(उस रात)
(दोनों के बीच बातचीत,
जिसमें ये यून बीच में बैठी है)
- आपके पास नहीं है?
- नहीं, मेरे पास है।
(मैं भी।)
आप जानते हैं कि यह क्या है, है ना?
(ये यून के बार-बार टोकने के बावजूद दोनों बातें करते रहते हैं
।)
क्या यह गायब हो जाता है?
(विषय बदलते हुए)
(हाँ, हमें ऐसा करना होगा।)
(हैरान होकर)
(ये यून, सांग वॉन को अंदर ले जाती है।)
(सांग वॉन को लेकर बुजुर्ग महिलाओं के बीच एक अजीब सा माहौल था
)
(अराजक रात के बाद)
(मेमोरी स्थान तिथि)
(अपनी कोई पुरानी तस्वीर
दराज में रख दो...)
(उस युवक के बारे में जिसके
साथ आप डेट पर जाना चाहती हैं।)
(बॉन ही ने म्यू जिन को चुना।)
(दो बुजुर्ग
महिलाओं द्वारा सांग वॉन का चयन किया गया था...)
(और सांग ह्योन।)
(बोन ही और मु जिन
एक कला संग्रहालय में डेट पर जाते हैं।)
(मैंने इससे पहले कभी युगल अंगूठियां नहीं पहनी हैं।)
(अब तक आपके पास यह क्यों नहीं था?)
(मैं शादी के समय एक खरीदना चाहती थी।)
(सो ह्यून और सांग ह्योन
एक मनोरंजन पार्क में डेट पर जाते हैं।)
(सो ह्यून,
सांग ह्योन के और करीब आता जा रहा है।)
(सो ह्यून अपनी
बड़ी उम्र की महिला वाली अदाओं से दर्शकों को लुभाती है।)
(मैं वहां किसी के भी साथ होता, मुझे मजा आता। )
(उस जगह ने मुझे ऐसा महसूस कराया
जैसे मैं किसी रिश्ते में हूँ।)
(जी वॉन और सांग वॉन की
माउंट नाम पर डेट है।)
(यह मत सोचो कि तुम अब शानदार नहीं हो।)
(अब तुम खूब चमक रहे हो।)
(प्रभावित)
(सांग वोन के प्रति जी वोन की भावनाएँ
और भी प्रबल हो जाती हैं।)
(क्या आपमें से प्रत्येक को
केवल एक ही फोटो डालने की अनुमति थी?)
(या कई तस्वीरें?)
(केवल एक फोटो।)
- वास्तव में
हाँ।
(क्या आपकी दराज में एक भी तस्वीर थी?)
(मेरी दराज में दो तस्वीरें थीं।)
(आपको क्या लगता है कि दूसरा कौन था?)
(मुझे लगता है कि वह ये यून थी।)
(मैंने उससे यह नहीं पूछा कि वह कौन था।)
(लेकिन मुझे पता था कि वह वही है।)
(जैसे-जैसे जी वॉन की भावनाएं बढ़ती गईं,
ये यून से उसे परेशानी होने लगी।)
(और ये यून, सांग वॉन का इंतजार कर रही है।)
(सांग वॉन की भावनाएं किसके प्रति होंगी?)
हम
यहाँ बहुत ज़्यादा भावनात्मक रूप से जुड़ रहे हैं।
- हर सप्ताह।
- हाँ, हम करते हैं।
क्या चल रहा है?
अप्रत्याशित लोग
एक-दूसरे के प्यार में पड़ रहे हैं।
- मुझे पता है, है ना?
- मुझे राहत मिली कि सो ह्यून
वह संग ह्योन पर पूरे जोश के साथ डोरे डाल रहा है ।
मुझे उम्मीद है कि दोनों के बीच सब कुछ ठीक रहेगा।
लेकिन मुझे यह भी आश्चर्य है कि
संग ह्योन कब अपनी प्रतिक्रिया व्यक्त करेंगी।
- उसकी भावनाओं को ठीक से व्यक्त करना।
- वही।
है ना? यह कुछ इस तरह का है...
चाहे वह कोई भी हो,
मुझे संग ह्योन चाहिए
किसी के पास साहसपूर्वक जाना।
वैसे, डायरेक्टर पार्क...
- ये तो बहुत मजेदार है।
- वो मुझे हंसाता क्यों है?
स्ट्रैगलर और नो-वोट गाय जैसे मॉडिफायर
वह हमेशा उसके पीछे-पीछे घूमती रहती थी।
लेकिन अब, वह एक युवा व्यक्ति है
जिसे दो बड़ी उम्र की महिलाएं प्यार करती हैं।
फिर जी वॉन और
सांग वॉन अपनी डेट पर चले गए।
उसकी अभी एक और डेट बाकी है।
- बिल्कुल सही।
- चलिए देखते हैं कि उसकी डेट कौन है।
वह उस
बेंच पर किसी पेंटिंग की तरह बैठी है।
कौन है भाई?
(एक हरी घास के मैदान पर एक बुजुर्ग महिला
एक युवक का इंतजार कर रही है)
(और वह युवक पास आता है।)
सांग वॉन?
(सांग वॉन)
क्या मैंने आपको इंतजार करवाया?
( सांग वॉन की दराज में मौजूद दो तस्वीरों में से दूसरी तस्वीर )
(ये यून)
यह ये यून है।
आज मैंने योजना बनाई
मैं सियोल आर्ट्स हाई स्कूल गया
, जहाँ से मैंने स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
(ये यून की स्मृति का स्थान
सियोल आर्ट्स हाई स्कूल है।)
मेरे लिए, यह एक महत्वपूर्ण स्थान है।
और मैंने सोचा कि मुझे वहां जाना चाहिए
जिसके लिए मेरे मन में भावनाएं हैं, उसके साथ।
मैंने आपको इंतजार करवाया, है ना?
(सिर हिलाते हुए)
ओ प्यारे।
आप लॉन पर हैं।
क्या आपको मच्छरों ने नहीं काटा?
नहीं।
क्या यह आप हो?
हाँ, क्या आपने मुझे ढूंढ लिया?
यह आसान था क्योंकि मुझे
केवल एक ही ढूंढना था।
सबसे छोटे सिर वाला।
वह सही कह रहा है।
- हाँ, उसका सिर छोटा है।
- कितनी प्यारी है!
चलिए, आस-पास देखते हैं।
क्या हम घूम सकते हैं?
- चलें?
- हाँ।
- अच्छा।
- जब तक आप स्नातक नहीं हो जाते।
उस स्कूल में आप कभी नहीं जाएंगे।
क्या?
मुझे नहीं पता था कि कला हाई
स्कूलों में खेल का मैदान भी होता है।
- हमारे पास एक है।
- क्या आपके पास शारीरिक शिक्षा है?
जी हाँ, हम करते हैं।
- क्या सच में?
- यह विषयों में से एक है।
स्कूल बहुत बड़ा है।
यह किसी कॉलेज कैंपस जैसा है।
(चारों तरफ़ देखना)
वे
बैठने के लिए कुछ ढूंढ रहे होंगे।
यहां कोई भी साफ जगह नहीं है।
क्या यह ठीक है? क्यों न हम वहाँ कोशिश करें?
यह सबसे साफ दिख रहा है। मुझे देखने दीजिए।
यह सबसे साफ-सुथरा लगता है।
(झाड़ते हुए)
अरे वाह!
- ये ठीक रहेगा।
धन्यवाद।
चलिए बैठ जाते हैं।
यह सबसे साफ जगह लग रही है।
यह देखकर अच्छा लग रहा है कि सांग वॉन
सीढ़ियों की धूल साफ कर रहा है।
और मुझे सफेद पैंट पहननी पड़ी।
बिल्कुल सही। लेकिन आपका पहनावा
ऐसा लगता है जैसे कोई आमंत्रित प्रोफेसर हो।
- आप जानते हैं... मैं इसे कैसे कहूँ?
- क्या मैं अजीब लग रहा हूँ?
मैं इसे कैसे कहूँ?
क्या मैं अजीब लग रहा हूँ?
नहीं, यह अजीब नहीं है। मैं कसम खाता हूँ, यह अजीब नहीं है।
- यह बहुत ही सुंदर पोशाक है।
- क्या यह वाकई बहुत सुंदर पोशाक है?
- हाँ
मैं समझा।
चयनित होने के बाद आपको कैसा लगा?
मैं निश्चित रूप से खुश और आभारी था।
ईमानदारी से,
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि मैं दो डेट पर जाऊंगी।
इसीलिए... क्या आपको
पता था कि मैं दो डेट पर जाऊंगी?
मुझे उम्मीद थी कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
मैंने सुना है कि आपको इसे अंदर दराज में खुद जाकर रखना होगा ।
इसलिए...
आपको यह अंदाजा हो ही गया होगा क्योंकि मुझे देर हो गई थी।
मुझे पता था। मुझे इसके बारे में पता था, फिर भी मैंने इंतजार किया।
यह जानते हुए भी मैंने इंतजार किया।
- कितनी प्यारी प्रतिक्रिया है!
- मैं समझ गया।
आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा चाहता हूं।
अरे नहीं।
मुझे खेद है।
- मैं...
- खासकर तब जब मैं खास नहीं हूं।
क्या आपको नहीं लगता कि ये यून बदल गई है?
ये यून हमेशा से सांग वॉन को चाहती थी।
(कुछ देर बाद येओन हाउस में)
जी वॉन, तुम कहाँ चली गई थी?
माउंट नाम।
यह वाकई बहुत अच्छा था।
मुझे भी मजा आया।
ऐसा लग रहा था।
मैंने सांग वॉन से कहानियां सुनीं।
(माहौल का जायजा लेते हुए)
क्या आपने सांग वॉन से बात नहीं की?
पसंद
सांग वॉन ने कैसे पढ़ाई की?
- सांग वॉन ने कैसे पढ़ाई की?
- हाँ।
मैंने उनसे विस्तृत प्रश्न नहीं पूछे।
लेकिन मैं उस तरह के जीवन का अंदाजा लगा सकता था
उसने उससे मिले एक जवाब से ही काम चलाया।
(मुस्कुराते हुए)
( दो बुजुर्ग महिलाओं के बीच तनावपूर्ण गतिरोध ...)
(जो सांग वॉन के साथ डेट पर गए हैं)
(क्या ये यून इस मुलाकात में सांग वॉन का दिल जीत पाएगी ?)
क्या तुमने खाया?
स्कूल के पास...
यह क्या था?
जब मैं वहां पढ़ता था तो लगभग हर
दिन वहां जाता था।
- सियोल आर्ट्स हाई स्कूल।
- आपकी पसंदीदा जगह कौन सी है?
जी हां, यह
डांस स्टूडियो के ठीक नीचे एक रेस्टोरेंट है।
चलिए, उस जगह को देख लेते हैं?
मैं भी शामिल।
चलिए आपके उस पुराने पसंदीदा रेस्टोरेंट में चलते हैं।
मुझे लगता है कि यह किसी स्नैक बार का खाना होगा।
- आपको कैसे पता चला?
- अगर यह आपका पसंदीदा खाना है।
मैं हैरान हूँ।
(सूर्य देव सो गए।)
ओह
माय गॉड!
- डायरेक्टर पार्क।
- क्या यही वह जगह है?
- यह अप्रत्याशित था।
- यह है
- वह स्थान।
- विचारशील होना...
- ठीक है।
- यह सांग वॉन के लिए स्वाभाविक है।
सही।
- तो वो असल में ऐसा ही है।
- हाय।
नमस्ते।
(ये यून की सियोल आर्ट्स हाई स्कूल
के दिनों की वो पसंदीदा जगह जहाँ वो सांग वॉन के साथ जाती थी)
इससे हाई स्कूल जैसा माहौल महसूस हो रहा है।
ध्यान से चारों ओर देखो,
मुझे यकीन है कि तुम्हें एक मिल जाएगा।
ये यून को भी इसे नए सिरे से खोजना होगा।
आप आखिरी बार यहां कब आए थे?
आप यहां कई सालों से नहीं आए हैं, है ना?
ग्रेजुएशन के बाद यह मेरा पहला मौका है।
मैं पहले जब अपने स्कूल गया था तब यहाँ आना चाहता था ।
लेकिन तब वह बंद था।
मुझे दुख हुआ कि मैं
खाना नहीं खा सका, लेकिन मुझे खुशी है कि मैं आज खा सकता हूँ।
मैं बहुत उत्साहित हो रहा हूँ। मैंने
स्नैक बार का खाना नहीं खाया है।
इतने लंबे समय में।
(वास्तव में?)
मुझे ट्टोकबोक्की बहुत पसंद नहीं है।
मैं इससे बचने की कोशिश करता हूं क्योंकि मुझे पता है कि यह अच्छा है।
जैसा कि आप जानते हैं, इसमें मसाला काफी तीखा होता है।
तुमने कल जमकर कसरत की।
तीन मिनट?
- सचमुच तीन मिनट।
- लेकिन मैं सचमुच हैरान था।
सचमुच? सभी पुरुष और महिलाएं
वे मुझसे ऐसा कह रहे हैं।
आपने अच्छा किया।
वह उस पर मोहित हो गई होगी।
उनसे इसकी उम्मीद नहीं थी।
उसकी शारीरिक मुद्रा सबसे अच्छी थी।
उसकी छाती खुली हुई थी,
जो काफी चौंकाने वाली बात थी।
हाँ, उसकी शारीरिक मुद्रा सबसे अच्छी थी।
तीन, चार, पांच, - आप
कभी नहीं जान सकते कि क्या होगा।
- छह...
- ये यून को कौन जानता था?
क्या वो इस झांसे में आ जाएगा?
किसी ने इसकी कल्पना भी नहीं की थी।
- क्या मैं उतना बुरा नहीं था?
- यह "उतना बुरा नहीं" नहीं था।
क्या ऐसा है? मुझे खुशी है।
तुम बार-बार कह रहे थे, "मैं यह नहीं कर सकता
।" लेकिन जब तुमने पुल-अप किया,
आपकी शारीरिक मुद्रा अद्भुत थी।
मैं फिटनेस उपकरणों के ठीक बगल में था।
"सच में?" यही पहला आश्चर्य था।
आपलोग अच्छे थे।
- तुम तो सिट-अप्स में भी अच्छे थे।
- वह उस पर मोहित हो गई है।
पुश-अप्स ने मुझे वाकई हैरान कर दिया।
वह पूरी तरह से प्यार में पड़ गई है।
बिल्कुल।
अब तक, सांग वॉन को कम आंका गया है।
- उसे कम आंका गया है।
- "कम आंका गया?"
वह सही कह रही है। सांग वॉन
एक असाधारण व्यक्ति हैं।
सभी लोग पूरी लगन से काम कर रहे थे
, इसलिए मैं भी उसमें मग्न हो गया...
- ये रहा आपका ऑर्डर।
- धन्यवाद।
- यह अच्छा लग रहा है।
- आनंद लें।
- धन्यवाद।
- यह बगल में है।
क्या मुझे भी कुछ देना चाहिए?
नहीं, हम बस
मैंने अभी तक चॉपस्टिक का इस्तेमाल नहीं किया है।
(ये यून के लिए कुछ खाना परोसते हुए)
हम सीधे खाना शुरू कर सकते थे।
- क्या?
(शर्म महसूस)
हमारा भी शायद यही हाल होगा।
समय के साथ।
- सच है।
- लीजिए।
- धन्यवाद।
बिल्कुल।
मुझे लगा था कि आपको स्नैक बार का खाना पसंद नहीं आएगा।
क्योंकि आपको अपने खान-पान पर ध्यान देना होगा।
जब आप छात्र थे तब आपको यह अच्छा लगता था।
(खाना)
मैं बहुत खाता हूँ।
अपने शरीर की देखभाल करने की कोई सीमा नहीं है।
अच्छी बात है।
- सही कहा ना?
- हाई स्कूल की लड़कियाँ
मुझे यह जगह बहुत पसंद आई होगी।
मुझे यकीन है कि वे स्कूल का खाना नहीं खाना चाहेंगे।
स्वादिष्ट।
क्योंकि हम मेरे पुराने स्कूल में हैं...
मैंने इस जगह को इसलिए चुना क्योंकि
मैं लगभग इस स्कूल में दाखिला नहीं ले पाया था।
क्यों? क्या आर्थिक कारणों से?
जी हां, आर्थिक कारणों से।
उन दिनों,
हमारे परिवार को बहुत कठिन समय से गुजरना पड़ा।
तो उन्होंने मुझसे कहा कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं अब बैले नहीं करती।
हमने कंटेनर वाले घर में रहना शुरू कर दिया।
एक कमरा और एक बाथरूम के साथ।
मैं हर रात रोती थी
बाथरूम में पानी चल रहा था।
लेकिन मुझे लगता है कि उन्होंने यह सुन लिया होगा।
क्या आपके माता-पिता ने यह सुना?
(सिर हिलाते हुए)
कुछ समय बाद उसने मुझसे कहा,
"ये यून, मैं इसका कोई न कोई हल निकाल लूंगा।"
"मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा,"
"इसलिए आर्ट्स हाई
स्कूल जाओ और बैले का अभ्यास जारी रखो।"
इसीलिए... आप जानते हैं,
जब तक मैं कोरियन नेशनल बैले में शामिल नहीं हुआ,
और वह प्रमुख नर्तकी बन गई।
बहुत कुछ घटित हो चुका था।
लेकिन मुझे किस बात ने प्रेरित किया और मुझे आगे बढ़ने की प्रेरणा दी?
सबसे अधिक था
मेरी माँ ने
मेरा समर्थन करने के लिए अपनी पूरी कोशिश की।
अपने सपने को साकार करने की दिशा में।
आप कह सकते हैं कि यह
सबसे नाजुक दौर था।
और उस दौरान उसने आपका साथ दिया।
मुझे विश्वास है कि मैं यहाँ तक पहुँच चुका हूँ।
यह सब उन्हीं की बदौलत है।
इसीलिए मैंने इसे
अपने यादगार स्थान के रूप में चुना।
अपने बारे में बताने के लिए,
मुझे आपको यह कहानी भी बतानी थी।
यह मुश्किल रहा होगा
इस मुद्दे को उठाना।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
मैं आपके बारे में भी जानना चाहता हूँ।
मुझ पर ज्यादातर मेरे माता-पिता का प्रभाव था।
दरअसल, मेरे पिता डॉक्टर हैं।
मैं इसे देखते हुए बड़ा हुआ हूँ।
और मेरे माता-पिता जाहिर तौर पर
मानते थे कि यह एक अच्छी नौकरी है।
मुझे बचपन से ही यह अस्पष्ट सपना आता रहा है ।
फिर, मैं मेडिकल स्कूल गया
और संवाद करना सीखा।
सभी प्रोफेसरों और वरिष्ठों के साथ,
और मुझे एहसास हुआ कि डॉक्टर बनना कितना शानदार होता है।
मुझे खुशी है कि मैंने
इस रास्ते पर चलने का फैसला किया।
और यह मुझ पर जंचता है। बस इतना ही।
वे गंभीर बातचीत कर रहे हैं।
- हाँ।
यह अच्छा है।
हम सभी में अलग-अलग प्रतिभाएं हैं।
और हमने इसे दर्शाने के लिए अलग-अलग रास्ते चुने ।
(वे एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानने लगे।)
कुछ ऐसा है जो
मूड को खुशनुमा बना सकता है।
चावल के साथ मसालेदार तले हुए सूअर के मांस का एक टुकड़ा कैसा रहेगा ?
(आप अविश्वसनीय हैं।)
क्या यह बहुत ज्यादा है...?
(यह तो चतुराई भरा कदम था।)
- सांग वॉन चतुर है।
- वह है।
- वह बहुत ही प्यारा है।
- हाँ।
(यह उतना बुरा नहीं था।)
- यह कुछ ज्यादा ही निराशाजनक हो गया था, है ना?
- नहीं, मुझे यह बहुत पसंद आया।
लेकिन ऐसा लग रहा था कि आप ठीक महसूस नहीं कर रहे थे।
मुझे चिंता थी कि मामला
बहुत गंभीर होता जा रहा है।
- मैं चाहता था कि तुम मुझे बताओ...
- ठीक है।
आराम से।
मैं तो बस माहौल को खुशनुमा बनाने की कोशिश कर रहा था।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है
माहौल खराब करने के बारे में।
लेकिन मुझे विश्वास था
इन विषयों पर बात करने से हमें मदद मिलेगी
अधिक घनिष्ठता महसूस करना।
यह ऐसी बात नहीं है जो आप हर किसी को बताएं।
मेरे नज़रिये से,
आप बाहर से सतही लग सकते हैं...
या फिर आप सतही होने का दिखावा करें।
लेकिन मुझे लगा था कि आप
गंभीर और विचारशील हैं।
मुझे खुशी है कि आपने इसे स्वीकार किया।
ये यून अब पहले से ज्यादा सहज लग रही है।
(वे
अपनी पहली डेट की तुलना में अधिक सहज महसूस करते हैं।)
(घूरते हुए)
आप और भी आने के लिए उत्सुक होंगे, है ना?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन आपने कहा था कि यह था
स्नातक होने के बाद आप पहली बार यहां आ रहे हैं ।
(हंसते हुए)
मैं आपको यह नहीं बता पाऊंगा
कि आपको कितना समय हो गया है।
लेकिन अगर आपको वापस आने में इतना समय लग गया...
क्या आप कभी फिर आएंगे?
(पुनः पूछ रहा हूँ)
(सिर हिलाते हुए)
अगर मुझे मौका मिला तो।
अगर मुझे मौका मिला तो। लेकिन
मुझे नहीं लगता कि तुम यहाँ वापस आओगे।
अगर मैं कहूँ तो क्या तुम आओगे?
(सिर हिलाते हुए)
बिल्कुल।
(वे वापस आने का वादा करते हैं।)
लेकिन आपको
यहां वापस आने में भी इतना समय लग गया।
- कैसा रहेगा अगर हम कहें, "हम फिर आएंगे?"
- मुझे यह पसंद है।
(येनी और वोनी वापस आएँगी!)
(ये यून उसके साथ एक और डेट पर जाना चाहती है
।)
मुझे उम्मीद है कि मैं जल्द ही माउंट नाम वापस आऊंगा।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
- ज़ाहिर सी बात है। हम सब एक साथ आ रहे हैं।
- सचमुच?
(जी वॉन भी उसके साथ एक और डेट पर जाना चाहती है
।)
मुझे यह जानने की उत्सुकता थी।
जिससे मैं आसानी से बात कर सकूं,
और उनसे अच्छे से संवाद कर सकें।
मुझे खुशी है कि मुझे पता चल गया कि वह कौन था।
ओह, उसे एहसास हो गया?
ये कौन है? मुझे बहुत उत्सुकता है।
मैं भी।
वो लड़की कौन है?
(सांग वॉन को किसमें अधिक रुचि है?)
तो क्या तुम जी वॉन के साथ गए थे?
नहीं।
मैं येओन
हाउस से सियोल तक अकेले ही गाड़ी चलाकर गई।
और वे सियोल से यहाँ तक गाड़ी चलाकर आए।
क्या इसका मतलब यह है कि आपकी कार में सिर्फ मैं
ही था?
हां, मैंने सच में यही कहा था
कि तुम ही एकमात्र हो।
क्या आपने अपनी सीट बेल्ट बांधी थी?
- हाँ।
- यह तो बहुत जल्दी हो गया।
क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
- यह मेरी आदत है।
वह बस खुश है।
ऐसा नहीं था कि वह उसकी
गोद में बैठी थी। वह यात्री सीट पर बैठी थी।
क्या कोई दूसरी महिला बैठी थी?
क्या वह यात्री सीट पर था या नहीं?
- ठीक है।
- यह बहुत महत्वपूर्ण है।
- हाँ, ऐसा ही है।
- जब तक तुम उसकी गोद में नहीं बैठोगे, तब तक नहीं।
यह बहुत महत्वपूर्ण है।
साक्षात्कार में, सांग
वॉन ने कहा कि उन्हें यह एहसास हुआ।
जिसमें उसकी ज्यादा दिलचस्पी थी।
लेकिन उसने हमें कभी नहीं बताया कि वह कौन था।
ठीक है। कृपया हमें बताएं।
आपको क्या लगता है कि यह कौन है?
वह इस बात को लेकर आश्वस्त लग रहा था कि उसे इस बात का एहसास हो गया है।
- मुझे लगता है कि यह जी वॉन है।
- जी वॉन?
- जी वॉन।
मुझे लगता है कि यह ये यून है।
ठीक है। हम सभी के पास एक-एक वोट है।
मुझे भी लगता है कि यह जी वॉन है।
क्या सिर्फ मुझे ही ऐसा लगता है कि यह ये यून है?
(जी वॉन: 3, ये यून: 1)
शायद वो थका हुआ है,
लेकिन डेट की तुलना में
जी वॉन के साथ, उनका मूड उदास लग रहा था।
जब वह जी वॉन के साथ था, तो ऐसा लग रहा था कि
वह तो बस सुन रहा था...
क्या सच में सुन रहा था?
जी वॉन की कहानी यहीं समाप्त हो गई।
यह भी सच है।
लेकिन ये यून के साथ, उसने
कभी भी अपने बारे में उसे कुछ नहीं बताया।
उसे अपने बारे में उसे बताने का मौका मिला।
इससे शायद उसके लिए हालात बदल जाते।
- आपकी बात सही है।
- हाँ।
(उसने पहली बार ये यून को अपने बारे में बताया। )
(बोन ही और मु जिन
डेट के बाद येओन हाउस लौट आते हैं।)
बॉन ही और मु जिन।
(चारों तरफ़ देखना)
क्या आपकी कार में पानी है?
मैं नहीं।
(ऐसा लगता है कि उसे
सर्दी-जुकाम के कारण खांसी हो रही है।)
उसे सर्दी-जुकाम हो रहा है।
- तुम्हारा गला दुख रहा है, है ना?
- मुझे खांसी आ रही है क्योंकि उसमें खुजली हो रही है।
(ऐसा लगता है कि उसकी खांसी रुक ही नहीं रही है।)
क्या मुझे एयर कंडीशनर बंद कर देना चाहिए?
(सिर हिलाते हुए)
क्या आपको गर्मी नहीं लग रही?
मैं ठीक हूँ।
जब गर्मी महसूस हो तब इसे दोबारा चालू कर देते हैं।
वैसे,
अगर कोई युवा लड़का आपको "दोपहर" कहकर बुलाए तो आपको कैसा लगेगा ?
(क्या आपको यह पसंद नहीं आता जब कोई
लड़का आपको "दोपहर" कहकर बुलाता है?)
(मुझे तब ज्यादा अच्छा लगता है जब वह मुझे मेरे नाम से बुलाता है।)
(आपके हाथ बहुत सुंदर हैं।)
(दोपहर के भी ऐसे ही होते हैं।)
(दोपहर के समय" शब्द
ने उसे वास्तविकता का एहसास कराया।)
मु जिन को भी इस बात की चिंता थी।
- ठीक है।
- उसने उसके चेहरे के भाव पढ़ लिए।
उन्होंने किया।
"नूना?" इसीलिए
जब तुमने मुझसे यह कहा तो मुझे अजीब लगा।
लेकिन अब मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।
मुझे यह विचार कभी पसंद नहीं आया।
आपको आपके नाम से पुकारने का
सिर्फ मर्दाना दिखने के लिए।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं
आपको हमेशा "दोपहर" कहकर बुलाता रहूंगा।
मुझे लगा मैंने तुम्हें यही नाम दिया था
केवल तभी जब यह स्वाभाविक लगे।
आपने कहा था कि आप
पहले भी एक छोटे लड़के को डेट कर चुकी हैं।
लेकिन
उस समय उन्होंने मुझे कभी "दोपहर" कहकर नहीं पुकारा।
जब मैंने बड़ी उम्र की महिलाओं के साथ डेटिंग शुरू की,
मैंने उन्हें कभी भी "दोपहर" नहीं कहा।
मैं आमतौर पर उन्हें उनके नामों से पुकारता था।
या उन्हें "शहद" कहते थे।
- "हनी?"
- हाँ।
मैंने ऐसा पहले कभी नहीं कहा।
- सचमुच?
- मैंने तो कभी सोचा भी नहीं था...
लेकिन मुझे यह स्वाभाविक लगता है।
ऐसा नहीं है कि मैं इसे तुरंत इस्तेमाल करूंगा।
ओह, मैं समझा।
मैं ज्यादातर उन्हें
उनके नाम से या "हनी" कहकर बुलाता था।
(सोच)
(हँसना)
मुझे लगता है कि यह आपके लिए शर्मनाक है।
"शहद।"
मैंने तो कभी सोचा भी नहीं था कि मैं ऐसा कहूँगी।
- वास्तव में
हाँ।
(अप्रत्याशित)
उसे शायद अजीब लगे
क्योंकि उसने यह बात पहले कभी नहीं कही है।
(पालतू जानवरों के नामों को लेकर उनके अलग-अलग
विचार हैं।)
(बोन ही और मु जिन
येओन के घर पहुंचते हैं।)
मुझे लगता है कि मैं लोगों की आवाज सुन रहा हूँ।
वे आपस में बातचीत कर रहे हैं।
वे बाहर हैं।
(नमस्ते!)
वो कितना प्यारा है!
इन मैचिंग आउटफिट्स को देखिए।
यह क्या है?
आप दोनों साथ में बहुत प्यारे लगते हैं।
- क्या सच में?
डेट कैसी रही?
अच्छा।
- क्या आप लोगों को मज़ा आया?
- कैसा रहा?
हमें बहुत मजा आया, है ना?
ज़रूर।
हम चारों।
- क्या?
- यह डबल डेट थी।
- हाँ।
दो लोगों की डेट।
- सच में?
हां, हम अभी-अभी डबल डेट से वापस आए हैं।
हम एक मनोरंजन पार्क में गए थे।
और माउंट नाम गए।
ठीक है।
- तुम झूठ बोल रहे हो।
- इसका मतलब क्या है?
आप दोनों पूरे दिन साथ रहे होंगे।
आपने क्या किया?
आप कहाँ गए थे?
- हम चूनचियोन गए थे।
- चूनचियोन!
- सचमुच?
- और हमने एक गैलरी का दौरा किया।
- यह अच्छा लग रहा है।
- एक आर्ट गैलरी।
(ईर्ष्या)
और हां, हमने आज अंगूठियां भी बनाईं।
- इसे देखो!
- क्या?
क्या यह आप दोनों का एक जोड़े के रूप में पहला दिन है?
(मुस्कुराते हुए)
हाँ।
- क्या?
- उसे देखो!
(शर्मीला)
आप बहुत खुश दिख रहे हैं।
लेकिन मुझे बहुत पसीना आया
- इस कार्डिगन की वजह से।
- इस पर नक्काशी की जा सकती है...
हमें दिखाओ!
इसे घुमाकर दिखाओ।
- ये तो बहुत सुंदर है।
- ये सुनकर अच्छा लगा।
- यह तो बहुत अच्छा है।
- आप दोनों बहुत प्यारे जोड़े हैं।
आपकी शादी कब है?
इसे रोक।
मुझे तुम्हें फिर से एक घूंसा मारने का मन कर रहा है।
(विचार करते हुए)
वह यह सब कल्पना कर रहा है।
(सिर हिलाते हुए)
(हँसना)
- तुम तो बड़े शरारती हो।
- हाँ, वो है।
ठीक है।
(खाना)
(येओन हाउस)
आज का काम बहुत अच्छा रहा।
बहुत बढ़िया काम। इतना इंतज़ार करने के लिए धन्यवाद ।
वे सब बाहर हैं।
हम वापिस आ गये।
-
हेहे।
डेट कैसी रही?
(यह एक राज है।)
- जी वॉन देख रही थी।
- हाँ।
- नमस्ते
नमस्ते।
डेट कैसी रही?
हां। मैंने अपना आत्मविश्वास बनाए रखा।
जल्द मिलते हैं।
फिर मिलेंगे।
ओह लड़का।
(प्रभावित)
दो डेट्स?
आज मैंने बहुत देर तक गाड़ी चलाई।
सांग वॉन!
क्या?
तो, आप दोनों दो डेट पर गए थे?
- ओह, तुम वापस आ गए।
- हाँ। मैं बहुत थक गया हूँ।
मैंने सुना है कि
आज आप दो डेट पर गए थे।
हर किसी को पता है।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
यह अधिक प्रहार करता है
- क्योंकि उन्हें एक बार शून्य वोट मिले थे...
- ठीक है।
और मुझे घर पर ही रहना पड़ा।
वह लगातार दो बार डेट पर नहीं गया।
आप दोनों किन लोगों के साथ डेट पर गए थे?
- जी वॉन और ये यून।
- कैसा रहा?
कुंआ,
मुझे लगता है कि यह मजेदार था।
यह मेरे लिए फैसला लेने का एक अच्छा मौका था।
इससे मुझे निर्णय लेने में मदद मिली।
मुझे अब भी नहीं पता कि यह कौन है।
मुझे आश्चर्य है कि कौन है।
- आज क्या हुआ?
- क्या?
आप घर पर क्यों थे?
Ji Yung picked me.
- जी युंग?
- हाँ, मैंने सुना।
मुझे संग ह्योन से ऐसी उम्मीद कभी नहीं थी।
मुझे उम्मीद थी कि वह उन दोनों में से किसी एक के साथ डेट पर जाएगा ।
(बोन ही या सो ह्यून)
मैंने कभी नहीं सोचा था कि उन दोनों द्वारा उसे चुना जाएगा ।
ह्योन जून परेशान है।
शायद आपने इसकी कल्पना भी नहीं की होगी।
खैर, मुझे पता था कि उसे यह अधिकार है...
- ठीक है। ज़ाहिर है।
- दूसरों को जानने के लिए।
आप इस बारे में इतने शांत क्यों हैं?
खैर, मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता।
पहली बार, मुझे आप पर विश्वास हो रहा है।
- आपका क्या मतलब है?
- आपने कहा था कि आपको पक्का पता नहीं है
- येओंग ग्योंग को कैसा महसूस हुआ?
- हाँ।
मुझे पहले लगता था कि आप
विनम्रता दिखाने के लिए ऐसा कह रहे हैं।
नहीं, मुझे सच में यकीन नहीं था।
मैंने ये यून से बहुत बातें कीं,
यहां तक ​​कि घर वापस आते समय भी।
जाहिर है, योंग ग्योंग ने
कभी इस बारे में उस तरह से नहीं सोचा था।
उसे कभी पता ही नहीं चला कि तुम सिर्फ उसी के लिए उसके पीछे पड़े थे।
- मैं?
- हाँ।
क्या उसे नहीं पता था कि मैं सिर्फ उसी के पीछे पड़ा था?
मैंने यह सुना और मुझे समझ में आ गया कि
आपने इसे जटिल क्यों कहा था।
मुझे कुछ नहीं पता।
आप सचमुच नहीं जान सकते।
उसे समझना होगा।
(क्या येओंग ग्योंग वास्तव में
इस बात से अनजान थी कि ह्योन जून कैसा महसूस कर रही थी?)
(जबकि ह्योन जून घर पर इंतजार कर रहा है...)
यह योंग ग्योंग है।
आज रात उसने बहुत ही युवा दिखने वाले कपड़े पहने हैं।
(उसने यादगार मुलाकात के लिए किसे चुना ?)
(जल्दी करते हुए)
(वह युवक जो उसके पास आया था)
(सांग ह्योन)
(तेज मुस्कान के साथ)
(सांग ह्योन की दराज में मौजूद 2 तस्वीरों में से दूसरी तस्वीर
)
(योंग ग्योंग)
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई।
नमस्ते।
(शर्मीला)
क्या आप जानते हैं कि हम कहां हैं?
जी हाँ। यह कोरिया विश्वविद्यालय है।
(योंग ग्योंग का यादगार
स्थान, कोरिया विश्वविद्यालय)
आप सही कह रहे हैं।
आप प्रभावित क्यों हैं?
यह स्पष्ट रूप से कोरिया विश्वविद्यालय है।
मैं यहाँ रहने के दौरान एक छात्र राजदूत भी था ।
- क्या आपने तस्वीर देखी?
- हाँ।
- क्या तुमने किया?
- मैंने किया।
यही है।
- ये तो बिल्कुल सही बात है।
- क्योंकि वो बहुत खूबसूरत थी।
यह काफी विश्वसनीय लगता है, है ना?
(वह पहले
छात्र राजदूतों में से एक थी।)
- इसीलिए...
- क्या यह आप हैं?
यह है।
- वो मैं ही हूँ।
- मैं कोशिश कर रहा हूँ।
- तुम्हें ढूंढने के लिए।
- हे भगवान!
दरअसल, यह बहुत अजीब लगा।
हमने आज सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग बंद कर दिया है।
और इससे अधिक आत्मीयता का एहसास हुआ।
मैं चाहता था
आज मैं अपने बारे में और अधिक बताऊंगी।
इसलिए मैंने आपको अपनी स्मृतियों के स्थान पर आमंत्रित किया है।
और यहीं मैंने अपनी पूरी जवानी बिताई है।
कोरिया विश्वविद्यालय।
क्या आपने स्क्रिप्ट लिखी थी?
- नहीं।
क्या आपने इसे पहले से लिख लिया था?
अपने छात्र राजदूत के दिनों को याद करते हुए,
मैं आपको कैंपस घुमाऊंगा।
सचमुच? अभी इसी वक्त?
हम रात में टहलने जा रहे हैं।
- अच्छा। मुझे यह बहुत पसंद आया।
- आपको भी?
चलें?
चलिए चलते हैं।
(योंग ग्योंग की स्मृति स्थान तिथि)
(कोरियाई विश्वविद्यालय का भ्रमण)
यह बहुत सुंदर है।
कुल मिलाकर अच्छा है।
है ना?
यह खूबसूरत है।
- मैं एक फोटो क्यों न ले लूँ?
- ज़रूर।
इस कदर?
(वह योंग ग्योंग की एक तस्वीर लेता है।)
ठीक है।
(क्लिक करना)
- क्या आपको और चाहिए?
- नहीं।
मुझे साथ में तस्वीरें लेना पसंद है।
- चलो एक साथ लेते हैं।
- ज़रूर।
(योंग ग्योंग के स्मृति स्थल पर, )
(इस बार सांग ह्योन भी मौजूद है।)
आप चेहरे के हाव-भाव दिखाने में बहुत माहिर हैं।
मेरे चेहरे में ऐंठन हो रही है।
(थोड़ा शर्मिंदा होकर)
यह एक अच्छी तस्वीर है।
क्या हमें थोड़ी देर वहीं बैठना चाहिए?
क्या हमें बैठना चाहिए?
मुझे आराम की जरूरत थी।
सुबह से ही बहुत भागदौड़ रही है।
क्या आपको मजा आया?
अच्छा...
क्या दो डेट पर जाना मजेदार होता है?
"दो डेट पर जा रहे हैं।"
यह इतना आसान नहीं है। मैं बहुत थक गया हूँ।
मैंने आपको यह दिखाने की कोशिश की कि
मुझे इसमें रुचि थी।
- क्या तुमने किया?
- क्या मैंने नहीं किया?
आपने किया।
आपने भी मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
(उसने उसे लिप बाम दिया।)
येओंग ग्योंग ने इसे मुझे उपहार में दिया था।
मैंने उसे पिछली बार बताया था...
- तुम इसके बारे में शेखी क्यों बघारोगे?
मेरे सामने?
- बिल्कुल सही।
- इसके लिए क्षमा करें।
(इसके बारे में खेद।)
मैं दरअसल इसे अभी पहने हुए हूँ।
क्या आपने इसके लिए आवेदन किया और
किसी दूसरी लड़की के साथ डेट पर गए?
(चौंककर)
आपके शब्द काफी आक्रामक हैं।
(हँसना)
रात का खाना खाया?
अभी तक कोई नहीं।
अभी भी? क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
क्या आपने भी उसके साथ रात का खाना खाया था?
नहीं, मैंने नहीं किया।
- मैंने नहीं किया।
- क्या आप निश्चित हैं?
"क्या आपने उसके साथ रात का खाना भी खाया था?"
वह अब दोबारा उसकी आंखों में आंखें डालकर नहीं देख सकता।
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया था।
(यह उनकी दूसरी मुलाकात है।)
मैं गया हूं
मैं आपसे पूछना चाहता था।
ठीक है।
हमारी पहली मुलाकात में ही मुझे यह आभास हो गया था।
कि तुमने सिर्फ मुझे ही देखा
एक अच्छे, युवा लड़के के रूप में।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उसकी आँखों में प्रेम झलक रहा था।
(आपको
इसे अपने कॉलर में दबाना चाहिए।)
(इसे आपको इसी तरह करना होगा?)
(उसे प्यारा पाते हुए)
मुझे समझ आता है कि उसने ऐसा क्यों सोचा।
जिस तरह से वह उसे घूर रही थी, ऐसा लग रहा था जैसे...
"देखो तुम कैसे खा रहे हो!"
लेकिन वह वास्तव में उसमें दिलचस्पी रखती थी।
(जब उसने उसमें अपनी रुचि दिखाई,)
(उसे लगता था कि वह
उसे सिर्फ अपने छोटे भाई के रूप में देखती है।)
अभी, जब मैं यहाँ बैठा हूँ,
मेरे नज़रिये से...
(जिज्ञासु)
मुझे लगता है कि मुझे कहना चाहिए कि मैं असमंजस में हूँ।
- वास्तव में
हाँ।
क्या मैं अनुमान लगा सकता हूँ...?
क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
मुझे नहीं पता कि आप कैसा महसूस करते हैं।
क्योंकि उसे लगा कि
वह ह्योन जून को पसंद करती है।
- वो भी।
- शायद उसने किया हो।
साथ ही, उसने कभी सीधे तौर पर यह नहीं
दिखाया कि वह उसे पसंद करती है।
भले ही वे डेट पर गए हों,
येओंग ग्योंग, सांग ह्योन के बारे में कैसा महसूस करती थी
यह बात सांग ह्योन तक बिल्कुल भी नहीं पहुंचाई गई थी।
वह इस समय असमंजस में है।
सांग ह्योन उस तरह का व्यक्ति लगता है
जो अपने विकल्पों को खुला नहीं रख सकता।
लेकिन यह एक समय में केवल एक ही व्यक्ति पर केंद्रित होता है ।
चूंकि उन दोनों ने
उसमें अपनी रुचि दिखाई,
वह शायद
अपनी भावनाओं के बारे में आश्वस्त होना चाहता था।
मुझे लगता है कि इसीलिए
उसने वह सवाल पूछा था।
(ऐसा लगता है।)
इसलिए मुझे यह नहीं पता कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
सच बताऊं तो
मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा था
क्योंकि मैं यह जानना चाहता था
कि हम एक दूसरे के बारे में कैसा महसूस करते हैं।
मैं समझता हूँ।
क्योंकि मैं आपकी सच्ची भावनाओं के बारे में और अधिक जानना चाहता था ।
और हमारी पहली डेट पर,
मैं थोड़ा घबराया हुआ था।
- मैं काफी सहज हो गया...
- तुम घबराए हुए थे।
आपके आसपास पहले से ज्यादा।
फिर भी, मैं आपसे और बात करना चाहता था।
- सचमुच?
- यही तो कारण है।
मेरे साथ, जो दिखता है वही मिलता है।
इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
(समझते हुए)
(येओंग ग्योंग ने
लगातार दो बार सांग ह्योन को डेटिंग पार्टनर के रूप में चुना।)
यह बात समझ में आती है।
( डेट के बाद येओंग ग्योंग और सांग ह्योन येओन हाउस वापस जाते हैं।)
कोई न कोई तो होगा जिसने
आपको लव क्यूआर मैसेज भेजे होंगे।
या फिर कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप
लव क्यूआर संदेश भेज रहे हों।
जी हाँ, है।
- लेकिन मुझे इसके बारे में बहुत जिज्ञासा है।
- ठीक है।
मुझे
संदेश मिलने पर भी यह नहीं पता होता कि इसे किसने भेजा है।
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि वह कौन हो सकता है?
- सबसे पहले, ह्योन जून।
- ह्योन जून?
वह यह बात स्पष्ट कर रहा था
कि उसे मुझमें दिलचस्पी थी।
जब से हम पहली बार मिले थे, तब से।
तो मुझे लगता है कि वह हो सकता है।
मैं दूसरे वाले का अंदाज़ा नहीं लगा सकता।
क्या यह गोल्डन रिट्रीवर हो सकता है? नहीं?
- मैं?
- हाँ।
- वह बहुत हैरान लग रहा है।
- मैं?
हाँ। आपने मुझे कुछ नहीं भेजा?
मैं... खैर... असल में, मैंने
आपको कभी कोई संदेश नहीं भेजा है।
सच में? तुमने मुझे कभी कोई संदेश नहीं भेजा?
नहीं। क्या
यह सच है?
हाँ।
(समझते हुए)
एक बार भी नहीं?
नहीं।
- सचमुच?
- उसे लगा था कि उसने ही उसे भेजा है।
ओह, मुझे उसके लिए बहुत बुरा लग रहा है।
तो फिर वो कौन है? मैं तो हैरान हूँ।
वह गलतफहमी में थी।
(उसे लगा कि उसने उसे लव क्यूआर मैसेज भेजा है ।)
आपको शर्म आ रही है, है ना?
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है। मेरा मतलब है, हां,
मुझे थोड़ी शर्म आ रही है।
मुझे बहुत जिज्ञासा है। इसका कारण यह है।
कोई है जिसने मुझे चुना है।
और मैं उससे कम से कम एक बार बात करना चाहता हूँ।
ओह, मैं समझ गया। क्या
आज सब कुछ इसी तरह हुआ?
आपने मुझे इसलिए चुना क्योंकि
आपको गलतफहमी हो गई थी?
हाँ।
- सचमुच?
- बिल्कुल सही।
आपको किसी और के साथ डेट पर जाना चाहिए।
क्या आप गंभीर हैं?
इसीलिए तो यह अप्रत्याशित था।
मैंने आपको बताया था कि मैं हैरान था।
ओह, इसीलिए तो आपने ऐसा कहा था।
आपको मेरे इस चुनाव पर आश्चर्य हुआ।
(येओंग ग्योंग को अब
सच्चाई पता चल गई है। अब उसकी भावनाओं में क्या बदलाव आएगा?)
येओंग ग्योंग जरूर हैरान रह गया होगा।
क्योंकि उसे लगा कि यह
संदेश संग ह्योन ने भेजा है।
- जबकि असल में वो जी युंग थी।
- ये तो समझ में आता है।
और इसीलिए वह
संग ह्योन से और अधिक बात करना चाहती थी।
और उसने उसके साथ डेट पर जाने का फैसला किया।
लेकिन फिर उसे पता चला
कि वह संग ह्योन नहीं थी।
और यह संदेश किसी और ने भेजा था ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या इससे उसकी भावनाओं में कोई बदलाव आया।
मुझे लगता है कि उसके मन में उसके लिए भावनाएं कम हो गई हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि वह बहुत निराश है।
(मू जिन
बोन ही के साथ डेट के बाद आराम कर रही थी।)
मुझे आश्चर्य है कि क्या मु जिन अब सहज महसूस कर रही होगी।
- वह काफी सहज लग रहा है।
- बिलकुल सहज।
(छिड़काव)
(वह कोलोन और माउथवॉश लगाता है।)
(उसकी शक्ल-सूरत की जाँच करते हुए)
देखो, वह कितना फुर्तीला लग रहा है।
(मू जिन लड़कियों के कमरे की ओर जाती है।)
(उसकी मुलाकात सो ह्यून से होती है जो
संयोगवश लिविंग रूम में होती है।)
- क्या हालचाल है?
- मैं बिना किसी कारण के आया हूँ।
- बिना किसी कारण के?
- हाँ।
बिना किसी कारण के?
- बिना किसी कारण के।
- सचमुच?
- आप यहाँ आराम करना चाहते थे?
- हाँ।
- ओह, सच में?
मैं तो बिना किसी वजह के ही आया था।
- सच में?
क्योंकि आप अकेले रहना चाहते थे?
नहीं, मैं सोच रहा था कि बाकी लोग कहाँ हैं।
वे सब उस कमरे में इकट्ठा हुए।
- मैं वहां नहीं जाना चाहता।
- ठीक है।
- आप वहां नहीं जा सकते?
- नहीं, मेरा मतलब है, लड़कियां...
- तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
- इसका क्या मतलब है?
मैं समझता हूँ।
आप वहां नहीं जा सकते।
मैं पहली बार आपसे अकेले में बात कर रहा हूँ।
- मुझे पता है, है ना?
- हाँ।
(सो ह्यून का येओन हाउस में पहला दिन)
(सरसरी नजर डालते हुए)
सांग ह्योन के अलावा, जिसके बारे में मुझे सबसे ज्यादा जिज्ञासा थी, वह थी मु जिन।
क्या आपने बाकी लोगों से खूब बात की है?
जहां तक ​​आमने-सामने की बातचीत का सवाल है
मैं कल जी युंग के साथ डेट पर गया था।
और आज मैं डेट पर गया था।
सांग ह्योन के साथ।
लेकिन मुझे मौका नहीं मिला
बाकी तीनों से व्यक्तिगत रूप से बात करने के लिए।
ठीक है। आपके पास ऐसा करने का कोई मौका नहीं है।
मुझे जिज्ञासा हुई क्योंकि
आपने कहा था कि आप एक मॉडल हैं।
मुझे आपके काम के बारे में जानने की उत्सुकता थी।
आपको फैशन में बहुत रुचि है।
हां, मुझे फैशन बहुत पसंद है।
मैंने आपके जूते देखे। वे अच्छे थे।
जो आपने कल मैच के लिए पहने थे।
- क्या आपने उन्हें देखा?
- हाँ।
- "क्या तुमने उन्हें देखा?"
- "वह मॉडल मिलना मुश्किल है।"
मैं उन्हें देखते हुए यही सोच रहा था।
सो ह्यून, मु जिन में दिलचस्पी दिखाती है।
वह उसमें अरुचि नहीं दिखा रही है।
क्या आपको लगता है कि यह नौकरी आपके लिए उपयुक्त है?
- मेरी नौकरी...
- क्या आपको अपनी नौकरी पसंद है?
मुझे लगता है कि मुझे अपना काम पसंद है।
- वास्तव में
हाँ।
बेशक, मुझे तनाव होता है
क्योंकि मैं अच्छा प्रदर्शन करना चाहता हूँ।
लेकिन
मुझे लगता है कि मैंने अपना करियर इसलिए जारी रखा
क्योंकि यह आनंददायक था।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- मुझे जलन हो रही है
कि आपके पास एक ऐसा काम है जिसे आप पसंद करते हैं।
आपके बारे में सब कुछ देखते हुए, - हाँ?
मुझे आपकी यह बात बहुत अच्छी लगती है।
मैं जल्दी शादी करना चाहती थी।
जल्दी शादी करने के लिए,
मैंने एक स्थिर नौकरी पाने की कोशिश की।
ठीक है।
मैंने दूसरों की तुलना में पहले अपना करियर शुरू किया।
और मेरा काम...?
- जी?
इसमें काम और निजी जीवन के बीच अच्छा संतुलन है।
मुझे बहुत सारा निजी समय मिलता है...
मुझे इस तरह की नौकरी से जलन होती है।
इसलिए मैं अपनी नौकरी से बिल्कुल भी नाखुश नहीं हूं।
लेकिन जब मैं उन लोगों को देखता हूँ
जो वही करते हैं जो उन्हें पसंद है...
- आपका मतलब, नौकरी के तौर पर?
- हाँ।
वे दोनों वास्तव में बहुत अलग हैं।
मेरा मानना ​​है कि मनपसंद नौकरी पाने के लिए भाग्य का होना जरूरी है ।
- मुझे भी लगता है कि मैं भाग्यशाली हूँ।
- सही कहा।
मैं आजकल इसके बारे में बहुत सोच रहा हूँ।
लोक सेवक होने के नाते
यह फैशन मॉडल होने के बिल्कुल विपरीत है ।
इसे मेरे साथ साझा करने के लिए धन्यवाद।
मुझे
उससे बात करते समय बहुत सहज महसूस हुआ।
बातचीत के दौरान मुझे उनका सरल स्वभाव देखने को मिला ।
मुझे वह बहुत अच्छी लगी।
इसलिए मुझे उसके बारे में और अधिक जानने की जिज्ञासा हुई।
मुझे लगता है कि मैंने ऐसा ही महसूस किया था।
जिस दिन सो ह्यून
येओन हाउस में रहने आई,
उसने कहा कि वह
मु जिन और सांग ह्योन के बारे में जानने के लिए उत्सुक थी।
और वो और मु जिन
लिविंग रूम में मिले।
जब वहां कोई और नहीं था।
ठीक है। दोनों को ही फैशन पसंद है।
- उनकी कुछ रुचियां समान हैं।
- उसने कम समय में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया।
- उस अंधेरे में।
- ठीक है।
पहले वह
उस छोटे सोफे पर उसके बगल में बैठ गई।
उसने
साझा रुचियों को खोजने की भी पूरी कोशिश की।
- बिल्कुल सही।
- उसने अपनी तरफ से हर संभव कोशिश की।
उसने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
आप जानते हैं, यह काफी आम बात है।
दो ऐसे लोग जिनका पेशा बिल्कुल अलग हो,
उनकी मुलाकात हो और वे एक प्यारा जोड़ा बन जाएं।
ऐसे जोड़े सचमुच...
- कुछ नहीं है...
- इस बारे में एक गाना है।
"विपरीत स्वभाव वाले लोगों का आकर्षण का कारण।"
बिल्कुल सही। ऐसा होता है।
(बोन ही
अपने कमरे में अकेले अपने बाल संवार रही है।)
(चुपचाप अंदर आते हुए)
मैं कमरे से बाहर नहीं निकल सकता
क्योंकि वे बातें कर रहे हैं।
मैंने उन्हें भी अकेला छोड़ दिया।
हम थोड़ी बातचीत कर सकते हैं। मैं ऊब रहा था।
ओह, नहीं। क्या उसे पता है कि वे लोग
लिविंग रूम में बातें कर रहे हैं?
क्या आपको बुरा लगेगा अगर मैं
आपसे बात करते समय अपने बाल ठीक कर लूं?
(सिर हिलाते हुए)
बात यह है कि...
क्या... आगे बढ़ो।
मुझे याद नहीं कि किसी पुरुष को डेट कैसे करते हैं।
- एक मिनट रुकिए।
- यह दुखद है।
आप आगे बोल सकते हैं।
विषय बहुत ही गहन प्रतीत हुआ।
(आह भरते हुए)
- क्या आप सांग वॉन के बारे में बात कर रहे हैं?
- हाँ।
क्यों? पहले...
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
यह सिर्फ...
(सांग वॉन के साथ डेट के बाद
, जी वॉन चिंतित हो गई।)
मुझे लगता है कि मुझे उसे और अच्छे से जानना चाहिए।
और फिर मैं अपना मन बना लूं
, लेकिन यह मुश्किल है।
मुझे नहीं पता कि मैं उससे किस बारे में बात करूं।
कपड़ों के बारे में बात करने का क्या ख्याल है?
- जब मैं शांत होता हूँ तो शब्दों का अच्छा प्रयोग कर लेता हूँ।
- बिल्कुल सही।
- मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
- लेकिन जब मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ होती हूँ जिसे मैं पसंद करती हूँ,
मैं बात नहीं कर सकता।
- ये तो तय है। मैं भी...
- मुझे बहुत घबराहट हो रही है।
- हम...
- मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा है...
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
मैं बोल ही नहीं सकता। मैं मूर्ख बन गया हूँ।
लेकिन यही आपकी पहचान भी है।
मुझे खुद आश्चर्य हुआ जब
इतने लंबे समय बाद मैं इतना घबरा गया।
- वास्तव में
हाँ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मु जिन और मैं
आज मुझे कुछ ऐसा महसूस हुआ
जो मैंने पहले कभी महसूस नहीं किया था।
- यह क्या है?
- हमें अनौपचारिक रूप से बात करनी पड़ी।
मु जिन ने मजाक में मुझे
कई बार एक बुजुर्ग महिला कहकर संबोधित किया।
और मुझे वास्तविकता का सामना करना पड़ा।
- उसने तुम्हें जो कहा, उसकी वजह से?
- हाँ।
मतलब, मेरा एक भाई है जो
मुझसे 11 साल छोटा है।
अगर मु जिन मुझसे 11 या 12 साल छोटी है ,
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं इससे सहमत हो पाऊंगा।
मैंने डेट पर रहते हुए भी इसके बारे में सोचा था ।
हम इतने बड़े हो चुके हैं कि यह बात जानते हैं।
कि विवाह इससे कहीं अधिक है
बस दो प्रेम करने वाले लोगों का मिलन।
मैं जब भी किसी से डेट करती हूं, तो शादी के बारे में सोचती हूं ।
मैं उस तरह की इंसान हूं जो डेटिंग शुरू ही नहीं करती।
यदि रिश्ते में
विवाह की कोई संभावना नहीं है।
अब मुझे इस बात की चिंता हो रही है।
लेकिन मैं उसे यह बात नहीं बताऊंगा।
ऐसा लगता है कि बॉन ही ने
शो में शामिल होने का फैसला कर लिया है।
- शादी करने के लिए किसी को ढूंढना।
- ठीक है।
(डेट का आनंद लेते हुए, दोनों
विचार कर रहे थे।)
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलते हैं
जिसकी उम्र आपको नहीं पता,
और पता चला कि उसकी
उम्र भी लगभग उतनी ही है।
आपके भाई के रूप में, जो
आपसे 11 साल छोटा है,
आपको कैसा महसूस होगा?
क्या इससे आपका मन बदल जाएगा?
- बिलकुल नहीं।
- क्या इससे तुम्हारा मन नहीं बदलेगा?
मैं आभारी रहूंगा।
मैं मज़ाक कर रहा था। 11 साल का उम्र का अंतर।
यह बात मेरे मन पर थोड़ा बोझ डाल सकती है।
यह हो सकता है?
हाँ। क्योंकि मेरे दृष्टिकोण से,
एक आदमी जो मुझसे 11 साल छोटा है
मुझे ऐसा लगेगा जैसे वो मेरा अपना बच्चा हो।
या मेरा सबसे छोटा भाई।
- मेरा मतलब बिल्कुल यही है।
कल्पना कीजिए कि जिस आदमी को आप पसंद करती हैं,
वह आपके छोटे भाई का दोस्त है।
इससे उस व्यक्ति के बारे में आपकी धारणा बदल जाएगी ।
- अचानक से अजीब सा लगेगा।
- ठीक है।
- मुझे तो वाकई चिंता हो रही है।
- बॉन ही के लिए तो यह बहुत मुश्किल होगा...
अगर वह मेरे भाई की उम्र का हो...
तो मुझे लगता है कि मैं थोड़ा डरपोक हो जाऊंगी।
मुझे आश्चर्य है कि उनके बीच चीजें कैसे आगे बढ़ेंगी।
(यह संभव है।)
इधर आओ। थोड़ी देर वहाँ बैठते हैं ।
मौसम सुहावना है।
(आह भरते हुए)
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
क्यों?
मैं तुमसे सच कहूंगा, ह्योन जून।
ईमानदार रहना,
मुझे लगता है कि आज की डेट मेरे लिए एकदम सही थी।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे उन दोनों की तुलना करने का मौका मिला ।
यह सच है।
- ठीक है।
- तो यह कौन है?
इसके बाद मुझे ये बात समझ में आई।
ये यून से अनौपचारिक रूप से बात करना मुझे ज्यादा सहज लगा ।
लेकिन जिसके साथ मेरी अच्छी बनती थी
यह स्पष्ट रूप से जी वॉन थी।
उसके साथ रहने पर मुझे अधिक ऊर्जावान महसूस हुआ।
(आह भरते हुए)
लेकिन मुझे थोड़ा बुरा लग रहा है।
आप बस अपने दिल की सुनो।
(सांग वॉन के मन में अभी भी बहुत कुछ चल रहा है।)
ऐसा लगता है कि वह अभी भी
उनके प्रति अपनी भावनाओं को लेकर अनिश्चित है।
(ठीक उसी समय, आखिरी
जोड़ा घर लौट आता है।)
(योंग ग्योंग और सांग ह्योन)
यह पसंद है...
(हैरान)
आप लेट है।
हमें बहुत देर हो गई है।
हम यहाँ से बहुत दूर चले गए।
हे भगवान! वो तो
उसकी तरफ देखे बिना ही अंदर चली गई।
वे घर के अंदर जा रहे हैं।
चलिए
पहले आरामदायक कपड़े पहन लेते हैं।
ठीक बढ़िया लगता है।
मुझे ह्योन जून के लिए बहुत दुख हो रहा है।
(दरवाज़ा खटखटाना)
अंदर आएं।
अंदर आ जाइए।
मैं आपसे बातचीत करने आया हूँ।
मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।
अंदर आइए।
वे सभी एकत्रित हो गए।
मैं भी थोड़ा लगाऊंगा।
यह टैम्बुरिंस से है।
- तुम कहाँ गए थे?
- क्या मैं यहाँ बैठ सकता हूँ?
- मैंने कोरिया विश्वविद्यालय से पढ़ाई की है...
- यह वाकई एक अच्छा उत्पाद है।
जहां से मैंने स्नातक की डिग्री प्राप्त की।
यह केवल शुरुआत है।
आप खुश लग रहे हैं।
- बिल्कुल।
ऐसा नहीं है। मैं वास्तव में हैरान हूँ।
- क्यों?
- सचमुच?
तो ये हुआ था।
- यह दिलचस्प है।
- क्या हुआ?
मुझे लगा कि उसने ही मुझे चुना था।
इसीलिए मैंने उसे
अपना डेटिंग पार्टनर चुना।
ताकि मैं उससे और अधिक बात कर सकूं।
मुझे पूरा यकीन था कि उन्होंने ही मुझे चुना था।
लेकिन बाद में पता चला कि वह वह व्यक्ति नहीं था।
ऐसा ही हुआ।
इसलिए मैं असमंजस में था।
मैं उससे और बात करना चाहता था
क्योंकि मुझे लगा कि वह मुझमें दिलचस्पी रखता है।
लेकिन ऐसा नहीं था।
सच में?
- तो मैं... माफ़ कीजिए?
- आपको कैसे नहीं पता था?
- तुम्हें कैसे नहीं पता था?
- उन दो आदमियों में से एक
वह मुझमें इतनी स्पष्ट रूप से रुचि दिखाता है।
कुछ लड़के मिले-जुले संकेत देते हैं।
एक आदमी था जो
मुझे मिले-जुले संकेत दे रहा था।
और मुझे गलतफहमी हो गई।
- तुम बहुत प्यारे हो।
- मैंने उसे पूरी तरह गलत समझा था।
हे भगवान!
- योंग ग्योंग, तुम बहुत प्यारी हो।
- बिल्कुल।
मैं शर्मिंदा हूँ।
आइए
सब लोग इकट्ठा होकर आपस में बातचीत करें।
हमें सचमुच ऐसा करना चाहिए।
सांग ह्योन, तुम सबसे बड़े परिवर्तनकारी कारक थे।
बिल्कुल सही। मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता था।
कि सो ह्यून जैसी कोई
मेरे बारे में इतना अच्छा सोचेगी।
- बिलकुल नहीं।
- सचमुच?
मुझे ऐसा ही महसूस होता है।
सो ह्यून ने कहा कि उन्हें
चिकन सूप जैसा आदमी पसंद है।
जब हम इस बारे में बात कर रहे थे।
(संपूर्ण चिकन सूप: एक ऐसा व्यक्ति
जो स्थिर तो है लेकिन कम सक्रिय है)
(बुलडक: एक ऐसा व्यक्ति जो
अस्थिर होने के बावजूद बहुत सक्रिय है)
(सो ह्यून ने कहा कि उसे
चिकन सूप जैसा पूरा आदमी पसंद है।)
और मेरी राय में,
वह व्यक्ति जो इस
विवरण से सबसे अधिक मेल खाता हो
- तुम हो।
- दरअसल, मैं सोच रहा था,
"क्या यह मैं हो सकता हूँ?" मैं
खाना खाते समय यही सोच रहा था।
मैं इसके बारे में कितना भी
सोच लूं... तुम जानते हो।
उसने कहा कि मेरी शक्ल-सूरत की वजह से उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है ।
लेकिन मुझसे बात करने के बाद वह मुझे पसंद करने लगी।
मुझे भी अभी यही ख्याल आया था।
उसे किसी पुरुष की दिखावट की इतनी परवाह नहीं होती ।
मतलब, वो एक मॉडल है, इसलिए वो
शायद बहुत सारे हैंडसम पुरुषों को देखती होगी।
बिल्कुल सही। मैं पूरी तरह सहमत हूँ।
- ठीक है।
- मैंने इस बारे में बहुत सोचा।
मुझे डर लग रहा है।
ऐसा महसूस करना स्वाभाविक है।
आपको घबराने की कोई वजह नहीं है।
क्योंकि वह पुरुष
मॉडलों को पेशेवर संदर्भ में देखती है।
आपका करियर अलग है।
(आह भरते हुए)
वह इतना भ्रमित क्यों है?
(सो ह्यून के साथ डेट के बाद,
उसका दिमाग उलझन में पड़ गया।)
मुझे वो इसलिए पसंद है क्योंकि वो मुझसे अलग है।
लेकिन हमारे बीच का अंतर
मुझे कुछ ऐसा महसूस होता है
कि हमारे बीच एक दीवार है।
मुझे यकीन नहीं है कि ऐसा कहना ठीक है या नहीं।
लेकिन मैं उन्हें एक सेलिब्रिटी के रूप में देखती हूं।
उसका जीवन मेरे जीवन से अलग रहा है।
और मैं पुराने ख्यालों वाला और जिद्दी इंसान हूँ।
(तभी जी युंग भी उनके साथ आ जाती है।)
मैं बिल्कुल इसी बारे में बात कर रहा था।
जब हम डेट पर जाते हैं,
हमें पर्याप्त समय नहीं मिलता...
- कितना अफसोस की बात है।
मुझे बहुत दुख हुआ कि यह सब खत्म हो गया।
(जी युंग को सो ह्यून और सांग ह्योन की डेट के बारे में जानने की उत्सुकता थी।
)
हम अभी इसी बारे में बात कर रहे थे।
जब मैं सो ह्यून के साथ डेट पर था , तब मुझे एहसास हुआ
जैसे-जैसे मैं उसे और अधिक जानने लगता हूँ,
हमारे बीच की दीवार जितनी मोटी होती जाती है।
मुझे लगता है कि मैं उसके लिए काफी अच्छा नहीं हूँ।
बेशक, मुझे पता है कि आपको
ऐसी बातों की परवाह नहीं होगी।
लेकिन जब मैं इसे देख सकता हूँ तो मुझे परवाह होती है।
और जितना ज्यादा मैं उससे बात करता हूँ,
मुझे हमारे बीच और भी छोटे-छोटे अंतर नजर आने लगते हैं।
लेकिन सौभाग्य से, हम
एक मनोरंजन पार्क में गए।
अगर हम किसी कैफे या ऐसी जगह जाते
जहां हम खूब बातें कर सकें,
हमारे बीच चीजें बिगड़ जानी चाहिए थीं ।
मुझे लगता है कि ऐसा
उन अंतरों को समझने के कारण है।
इससे रिश्ते में और गहराई आएगी।
इसीलिए मुझे डेट में बहुत मजा आया।
मनोरंजन
पार्क में बिताया गया समय मुझे बहुत खुश कर गया।
हम बस मौज-मस्ती कर सकते थे
और हंस सकते थे, एक दूसरे को दिखाते हुए।
केवल हमारे सकारात्मक पहलू।
लेकिन डेट बहुत जल्दी खत्म हो गई।
मेरे पास कुछ भी आजमाने के लिए पर्याप्त समय नहीं था।
मुझे इस बात का बहुत दुख हुआ।
मुझे लगा कि मेरे पास हमारे बीच की दीवार को तोड़ने का मौका है ।
(जी युंग चुपचाप सांग
ह्योन की बातें सुन रही थी।)
(मुस्कुराते हुए)
- सो ह्यून के बारे में...
- जी हाँ, हमें बताइए।
मुझे लगता है कि मैंने यह पता लगा लिया है
कि वह किस तरह की इंसान है।
सो ह्यून और मैं एक ही तरह के इंसान हैं।
(वह जोर से हंस पड़ती है।)
अरे नहीं।
जी युंग को पूरी तरह से गलतफहमी हो गई थी।
सो ह्यून और मैं एक ही तरह के इंसान हैं।
वह भी
मेरे जैसे ही माहौल में रह रही है।
फैशन मॉडल और एथलीट
कुछ मायनों में एक जैसा जीवन जीते हैं।
हमारे जीवन के अनुभव काफी मिलते-जुलते हैं।
हम दोनों में बहुत कुछ समान है।
इससे मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
यह सच है। लेकिन
बाकी सब बातों में वह गलत है।
आप दोनों में मौजूद समानताएं
आपको उसकी ओर आकर्षित करती हैं।
(सिर हिलाते हुए)
उन समानताओं ने मुझे उसकी ओर आकर्षित किया।
यह सच है कि संग ह्योन
उससे बिल्कुल विपरीत है।
ओह लड़का।
उनका कहना है कि संग ह्योन उनसे बिल्कुल विपरीत हैं।
यह तो बहुत ही मजेदार है।
(ये दोनों पुरुष, जो एक दूसरे के
बिल्कुल विपरीत हैं, सो ह्यून में रुचि रखते हैं।)
हे भगवान!
- इससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है।
- मुझे खुशी है कि जी युंग शो में शामिल हो गई।
- मुझे जी युंग के लिए बुरा लग रहा है।
- मुझे खुशी है कि उसने ऐसा किया।
- यह तो वाकई बहुत अच्छा विचार था।
- ओह, भगवान!
यह
उसके लिए अपने वास्तविक स्वरूप को देखने का एक अवसर है।
(वह बहुत ही मजेदार है।)
वह ऐसा और कैसे कर सकता था?
मेरा मतलब है, मुझे जी युंग मासूम और प्यारी लगती है।
वह एक ऐसे युवा
व्यक्ति की तरह दिखता है जो गहरे प्यार में डूबा हुआ है।
और मुझे उसकी यही बात पसंद है।
- यह सच है। मैं सहमत हूँ।
लेकिन यह तथ्य कि वह
सो ह्यून को पढ़ने में पूरी तरह विफल रहा
जब वह उसके साथ डेट पर गया तो
मैं दंग रह गया।
(सो ह्यून और जी युंग की ग्लैम्पिंग डेट)
(जी युंग इतना खुश था कि
उसे ऐसा लग रहा था जैसे आज उसका जन्मदिन हो।)
(शांत)
(क्या आपको ऐसा लगा जैसे आपका जन्मदिन हो?)
(क्या आपको मांसपेशियों वाला पुरुष पसंद है?)
(मुझे दुबली-पतली मांसपेशियों वाला पुरुष पसंद है।)
वह मुझे एक छोटे भाई की तरह लगता था
जो बिल्कुल मेरे जैसा था।
मुझे लगता है
जी युंग एक साधारण व्यक्ति है।
- वह निर्दोष है।
- हाँ। वह पवित्र हृदय का है।
- बिल्कुल सही।
- वह हिसाब-किताब नहीं करता।
वह जटिल व्यक्ति नहीं है। उसने
कहा, "मैंने उसे समझ लिया है।"
"सो ह्यून और मैं एक ही तरह के इंसान हैं।"
(वह बस अपनी सहज प्रवृत्ति का अनुसरण करता है।)
वह कितना प्यारा है।
सांग ह्योन, सांग वॉन और जी युंग को देखते हुए ,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं कोई सिटकॉम देख रहा हूँ।
वे तीनों...
- मज़ेदार बात तो ये है कि...
- वे बहुत मज़ेदार हैं।
वे
एक-दूसरे की बात सुने बिना ही बोल रहे हैं।
यह बहुत ही हास्यास्पद है।
उनका
एक-दूसरे की बात सुनने का कोई इरादा नहीं है।
वे आपस में बातचीत नहीं कर रहे हैं।
- वे एकालाप कर रहे हैं।
- वे बहुत प्यारे हैं।
"मेरा यही मानना ​​है।"
मैंने इसके बारे में सोचा, और...
- "हम एक ही तरह के हैं।"
- बिलकुल सही।
(तीनों लड़कियां अभी भी बातें कर रही हैं।)
मैंने काफी समय बाद स्कूल का जायजा लिया ।
हमने स्कूल के मैदान का भी चक्कर लगाया।
साथ ही, डांस स्टूडियो के ठीक पास,
वहाँ एक रेस्टोरेंट है।
हमने वहीं खाना खाया।
सांग वॉन और मैं लगातार कह रहे थे, "यह बहुत अच्छा है।"
"यह सचमुच स्वादिष्ट है।"
हम खाना खाते समय यही कहते रहे।
यह अच्छा है।
- ज़रूर मज़ा आया होगा।
- हाँ।
- जी वॉन, तुम कहाँ गई थीं?
- उस समय
सियोल टावर। यह बहुत ही शानदार था।
अच्छा, ठीक है। क्या आप लोगों ने
ताला लगाया है या नहीं?
अरे बाप रे!
वह इसकी जाँच कर रही है।
- हमने नहीं किया।
- क्यों नहीं?
- हमने ऐसा नहीं किया।
- क्या सभी लोग ऐसा नहीं करते?
सियोल टॉवर पूरी तरह से लव लॉक के बारे में है।
हमने ऐसा नहीं किया।
(उसे खेद है।)
हमने वहां दीवार पर लिखा।
दीवार पर बहुत कुछ लिखा हुआ है।
सांग वॉन और मैंने इस पर लिखा था।
क्या सचमुच?
- रेस्टोरेंट में?
- "हम फिर आएंगे।"
(हम वापस आएंगे।)
यह अच्छा है।
(ईर्ष्यालु, असहज)
यह तो बहुत मजेदार रहा होगा।
हमने यादगार पल बनाए।
सांग वॉन अपनी कार चला रहा था।
- सही
सही।
वह असहज महसूस कर रही है।
वह इसे नियंत्रित नहीं कर पा रही है।
मैं देख सकती हूं कि जी वॉन
जबरदस्ती मुस्कुराने की कोशिश कर रही है।
मजा आ गया।
मुझे सांग वॉन की कहानी सुनने का मौका मिला।
- बॉन ही को उनकी जानकारी है।
- ओह, प्रिय।
उसे सब पता है कि क्या हो रहा है।
क्या आपने सांग वॉन से बात नहीं की?
वह कैसे
अध्ययन किया?
सांग वॉन ने कैसे पढ़ाई की?
ऐसा लगता है कि उन्होंने
एक आदर्श, आदर्श जीवन जिया है।
जब मैंने उसे बोलते सुना,
मुझे एहसास हुआ कि वह बहुत ही बुद्धिमान व्यक्ति था।
- वह होशियार है।
- उसने उसे अपने परिवार के बारे में भी बताया।
ठीक है। उन्होंने गहन बातचीत की।
मैंने उनसे विवरण नहीं पूछा।
लेकिन जब मैंने उनके द्वारा पूछे गए एक प्रश्न का उत्तर सुना,
मैं देख सकता था कि उसने अपना जीवन कैसे जिया है।
(मुस्कुराते हुए)
हमने ऐसा माहौल पहले कभी नहीं देखा।
(वे दो बुजुर्ग महिलाएं जो
सांग वॉन के साथ डेट पर गई थीं...)
(तनावपूर्ण गतिरोध उत्पन्न होना।)
उन्हें वहां बॉयलर बंद कर देना चाहिए।
- ठीक है। उन्हें ऐसा करना चाहिए।
- मामला गरमा गया है।
यह बहुत डरावना था।
- हाँ। माहौल तनावपूर्ण था।
- ये दोनों...
(कमरे का माहौल तनावपूर्ण था।)
(इसी बीच, येओंग ग्योंग ने
ह्योन जून से बात करने को कहा।)
- यहाँ कोई नहीं है।
- वे और बातें करेंगे।
बाहर कीड़े-मकोड़े हो सकते हैं।
तो चलिए यहीं बात करते हैं।
इसमें कुछ बग हो सकते हैं, है ना?
अरे बाप रे! उन भारी कदमों की आहट तो देखो!
यह क्या है?
मैं तो बस बात करने आया हूँ।
ठीक है।
अपनी सच्ची भावनाओं के बारे में बात करने के लिए।
क्या आपको डेट अच्छी लगी?
(हँसना)
मैं यह सवाल इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मुझे जिज्ञासा है।
ऐसा ही है...
आप असहज लग रहे हैं।
- मैं?
- हाँ।
मैं नहीं हूँ।
- आपको कोई परेशानी नहीं है?
- मुझे कोई असुविधा नहीं है।
मुझे बस खेद था
कि हमें डेट पर जाने का मौका नहीं मिला।
मुझे लगा कि यह शर्मनाक बात है।
और...
ठीक है।
मैंने सुना था कि आपको इस बारे में कोई जानकारी नहीं थी।
- क्या आपको पता ही नहीं था?
- आपको बिल्कुल पता नहीं था
मैं
आपके लिए कुछ करके अपनी रुचि व्यक्त कर रहा था।
मुझे पता था, लेकिन मुझे यह भी नहीं पता था।
बात कुछ इस तरह है। मैं इसे खा रहा था।
लेकिन दूसरे लोग भी इसे खा रहे थे।
- क्योंकि यह सिर्फ तुम्हारे लिए नहीं था।
- ठीक है।
लेकिन अगर आप इसके बारे में सोचें तो,
मैंने जो कुछ भी किया, वह तुम्हारे लिए किया।
- वास्तव में
हाँ।
(येओंग ग्योंग ऐसा दिखावा करती है जैसे
उसे उसकी भावनाओं के बारे में पता ही नहीं था।)
मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ
जो इसे शब्दों में व्यक्त करने के लिए संघर्ष करता है।
यह मेरी अभिव्यक्ति का तरीका था।
वे काफी हद तक एक जैसे हैं।
उसने उससे इस
तरह से संपर्क किया जो बहुत आक्रामक नहीं था।
वे दोनों अपनी
भावनाओं को अपने-अपने तरीके से व्यक्त करते हैं।
अच्छा लगा।
(उनकी बातचीत खत्म होते ही
सांग वॉन अंदर आ जाता है।)
(रोकना)
मुझे ऐसा लग रहा है कि मुझे यहां नहीं होना चाहिए।
नहीं, आप कर सकते हैं।
मैं यही सुनना चाहता था।
बस इतना ही था।
- आप चाहते थे कि हम आपको रोकें।
- खैर, मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
यह मजेदार लग रहा था।
वह वहां क्यों बैठा है?
आप हमें देखकर मनोरंजन करने के लिए यहां आए हैं।
आजका दिन कैसा था?
आज का दिन अच्छा रहा। मुझे
अपना फैसला लेने का मौका मिल गया।
- फिर से?
- मुझे आज से पहले इस बारे में बिल्कुल भी यकीन नहीं था।
उसको क्या हुआ है?
- वह अविश्वसनीय है।
- दो महिलाएं
उसकी वजह से कमरे में लोग परेशान हो रहे हैं।
(देखना)
(क्या उसके पास कोई ऐसा
रहस्य है जिसे वह साझा करना चाहता है?)
वह दरवाजा बंद कर रहा है।
(दरवाजा बंद करते हुए)
उसे देखो।
(वह उत्साहित है, है ना?)
( सुरक्षा बढ़ाने के लिए सांग वॉन ने जी वॉन के कमरे में ताला लगा दिया ।)
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
क्या आपने सुना है...
- उसने नहीं किया...
- क्या बात है?
मैंने महिलाओं से बात की।
उसे कुछ नहीं पता।
(यह क्या है?)
मुझे शुरू में कोई वोट नहीं मिला।
लेकिन मुझे अचानक दो मिल गए, इसलिए मैं आभारी हूं।
आज, वहाँ था
मेरे मन में एक व्यक्ति था,
और एक ऐसा व्यक्ति था जिससे
मैंने पहले बात की थी।
मुझे उन दोनों के साथ डेट पर जाने का मौका मिला।
(ये ये यून और जी वॉन थीं।)
मैं बहुत असमंजस में था।
लेकिन अब मुझे पता है कि मैं किसकी ओर ज्यादा आकर्षित हूं।
- ठीक है।
- तो यह कौन है?
(सही।)
मैं और अधिक निश्चित हो सका
मेरे चुनाव के बारे में।
आपको अब भी अंदाजा नहीं है कि
मैं किसके बारे में बात कर रहा हूँ, है ना?
- आपको नहीं पता, है ना?
- मुझे नहीं पता।
- मैं तुम्हें कभी नहीं बताऊंगा।
- वह उत्साहित है।
- अगर आप और भी कुछ कहें तो भी,
फिर भी मुझे पता नहीं चलेगा।
मैं आपको बता सकता हूँ। किसे परवाह है?
तो मुझे बताओ।
- वो उसे बता देगा।
- मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा।
(ये यून अंदर आती है, और
वे तुरंत चुप हो जाते हैं।)
बाल-बाल बच गए।
मुझे पता है। क्या संयोग है!
(जमा हुआ)
(आह भरते हुए)
(अब मुझे बताओ।)
उनकी ऊर्जाएं लगभग एक जैसी हैं, आप जानते ही हैं।
वे काफी हद तक एक जैसे हैं।
- इसीलिए तो यह मुश्किल है।
- सही कहा।
(आप असमंजस में हैं।)
(ये यून फिर से कमरे से बाहर आती है।)
अगर हमारी बातचीत बीच में
रुक भी जाए, तो भी अजीब नहीं लगता।
- ये यून आ रही है।
- चुप रहो।
(प्रारंभिक)
(रोकना)
यह पिस्ता अच्छा है।
- वह अविश्वसनीय है।
- यह पिस्ता अच्छा है।
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम बस...
बात कर रहे हैं?
जयकार।
- तुम आ सकते हो।
- हम उसके लिए जयकारे लगा रहे थे।
धन्यवाद।
(ये यून, सांग वॉन के पास जाती है...)
इंतज़ार।
(और उसके बगल में बैठ जाता है।)
यह आसान नहीं लगता।
(ये यून, सांग
वॉन के पास जाती है और उसके बगल में बैठ जाती है।)
(अजीब)
(वे चुप हैं।)
यह पिस्ता अच्छा है।
अच्छी है?
सुंदर है।
(बात थोड़ी अटपटी हो जाती है, और
फिर वे पिस्ता खा लेते हैं।)
आपके लिये एक सवाल है।
आपको इसके बारे में क्यों नहीं पता था?
- आपका मतलब सब कुछ है?
- हाँ, सब कुछ।
मुझे लगा कि तुम दोनों
एक दूसरे से बात नहीं कर रहे थे।
लेकिन एक समय पर मुझे एहसास हुआ
मैं गलत था।
सब कुछ बदल गया था।
मैंने इसकी शुरुआत की थी।
मैंने ही सबसे पहले
लोगों के सामने यह सवाल पूछा था।
- आपने बातचीत करने के लिए कहा था?
- हाँ।
मैं ही सबसे पहले जाकर बात करने की अनुमति मांगने वाला व्यक्ति था।
मैंने ही उस चलन की शुरुआत की थी।
मुझसे पहले किसी और ने ऐसा नहीं किया था।
(मुझसे पहले किसी और ने ऐसा नहीं किया था।)
कल बोन ही और
मु जिन बाहर बातें कर रहे थे।
और मुझे इसमें बहुत मजा आया।
- क्योंकि यह मेरा पहला अनुभव था।
- यह आपका पहला अनुभव था।
ह्योन जून को बड़े समूह में रहना पसंद नहीं है ।
- ठीक है।
- हर किसी से बात करना मुश्किल है।
सही।
जब समूह में 3 या 4 लोग हों तो मज़ा आता है।
आपका क्या ख्याल है, सांग वॉन?
- ये तो मज़ेदार है...
- तुम्हारा क्या ख्याल है, सांग वॉन?
क्या आपको बड़े समूह में रहना अच्छा लगता है?
बड़ा समूह अच्छा होता है।
और छोटा समूह
भी अच्छा होता है। लेकिन मैं बस
- मैं बस...
- ओह, प्रिय।
- "मैं बस..."
- वह अटक गया है।
क्या आपको
किसी से अकेले में बात करना पसंद नहीं है?
मेरा मतलब वो नहीं था। बात बस इतनी सी है कि...
आपकी पसंद अलग हो सकती है।
ठीक है। यह
परिस्थितियों और समय पर निर्भर करता है।
सही।
आप उस तरह के व्यक्ति हैं जो
आसपास की चीजों को लेकर सजग रहते हैं।
केवल मैं...
(ये यून चाहती है कि वह उससे संपर्क करे।)
मैं...
(और सांग वॉन हिचकिचाता है।)
मैं बहुत निराश हूँ।
लेकिन कुछ भी बदलने वाला नहीं है।
उस पर दबाव डालकर।
मैं निराश हूं।
(वह केवल सांग वॉन का इंतजार कर सकती है।)
मैं बहुत निराश हूँ।
(निराश होकर ये यून चली जाती है।)
मुझे लगता है कि सांग वॉन को
गंभीर परिस्थितियों में रहना बिल्कुल पसंद नहीं है।
कुछ पुरुष स्वभाव से ही इससे नफरत करते हैं।
कुछ लोग बहुत असहज महसूस करते हैं।
और एक गंभीर परिस्थिति में शर्मिंदा हो गए।
वे एक-दूसरे से दूर होते जा रहे हैं।
जहां आपने छोड़ा था, वहीं से जारी रखें।
मैं सचमुच घबरा गया था।
सही।
(जिज्ञासु)
मुझे ये यून और जी वॉन ने चुना था।
ये यून
अधिक स्पष्टता से बात की।
इसलिए मुझे भी उसी स्पष्टता के साथ बोलना होगा ।
वह अभी मुझसे बात करने के लिए परेशान कर रही थी।
वह मुझसे पूछ रही थी कि क्या मैं उससे अकेले में बात नहीं करना चाहता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
उसके पास आक्रामक तरीके से नहीं जा रहा हूं।
सही।
यह पसंद है,
"बाकी सब लोग तो
ऐसा कर रहे हैं। तुम क्यों नहीं कर रहे हो?"
लेकिन मैं ऐसा आसानी से नहीं कर सकता।
- उसे दबाव महसूस हो रहा है।
- कुछ समय बीत चुका है।
और मुझे लगता है कि जी वॉन और मैं एक-दूसरे के लिए अच्छे साथी हैं।
मुझे ये यून के सामने अपनी भावनाओं को ईमानदारी से व्यक्त करने में कठिनाई होती है ।
ठीक है।
मैं सावधान रहता हूँ।
ये यून ने मुझसे अपनी भावनाएं व्यक्त कीं।
इसलिए उसे खुद से दूर धकेलना मेरे लिए हास्यास्पद है।
" उसे दूर धकेल दो" यह मुहावरा भी हास्यास्पद है।
इसीलिए...
सच बोलना मुश्किल है।
(सांग वॉन
उससे ईमानदारी से बात करने में संघर्ष कर रही है।)
(ये यून और जी वॉन के बीच,
सांग वॉन निराश महसूस करता है।)
(पहली मंजिल के बैठक कक्ष में
वे रात का नाश्ता कर रहे हैं।)
- क्या आपको मज़ा आया?
- हम पकौड़ी खा रहे हैं।
हमने इसे पहले ही पूरा कर लिया है।
- क्या सचमुच?
- हाँ।
क्या यह अच्छा था?
ये पकौड़े अच्छे हैं।
इसलिए ह्योन जून ने
पहली मंजिल पर रहने का फैसला किया।
आपने वह क्यों पकाया?
- ये तो बहुत अच्छा लग रहा है।
- जी युंग कितनी भोली है।
येओंग ग्योंग कहाँ है?
वह ऊपर है और सांग वॉन से बात कर रही है।
क्या वह है?
आज बहुत शांति है।
मुझे लगता है कि आज लोग बोलना पसंद कर रहे हैं।
किसी बड़े समूह में बात करने के बजाय निजी तौर पर बात करना।
बस इतना ही?
क्या आज चीट डे है?
(यह बहुत अच्छा लग रहा है।)
बैले डांसर अत्यधिक मात्रा में भोजन कर रही है!
- क्या हो रहा है?
- तनाव की वजह से।
- ये तनाव है...
- वो तनाव में है।
(तनाव के कारण ये यून...)
(और जी युंग ने जमकर खाना खाया।)
(तनाव दूर करने के बाद, जी युंग चली जाती है।)
(ये यून और जी वॉन...)
(बाएं हैं।)
क्या ये जी वॉन और ये यून हैं?
ये फिर से वही लोग हैं।
ओ प्यारे।
(संकोच करते हुए)
- ओह, नहीं।
- ओह, प्रिय।
यह क्या है?
(ये यून और जी वॉन बाईं ओर हैं।)
क्या ये जी वॉन और ये यून हैं?
ये फिर से वही लोग हैं।
ओ प्यारे।
(संकोच करते हुए)
- ओह, नहीं।
- ओह, प्रिय।
यह क्या है?
आज का दिन कैसा रहा?
(वे एक-दूसरे की डेट के बारे में बात करते हैं।)
क्या वे फिर से इस बारे में बात कर रहे हैं?
अरे बाप रे।
मजा आ गया।
आपकी मुलाकात कैसी रही?
मुझे भी बहुत मज़ा आया।
- सांग वॉन कैसा था?
आप सांग वॉन के बारे में क्या सोचते हैं?
(आप सांग वॉन के बारे में क्या सोचते हैं?)
मुझे लगता है कि वह बातचीत को आगे बढ़ाने की कोशिश करता है।
यह क्या है?
(संकोच करते हुए)
- मैं चाहता हूँ...
- आप उसे और अच्छे से जानना चाहते हैं?
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।
आपको जी युंग की परवाह नहीं है, है ना?
(सिर हिलाते हुए)
तो यह सांग वॉन है।
(ये यून ने पुष्टि की कि जी वॉन के मन में
सांग वॉन के लिए भावनाएं हैं।)
हे भगवान!
यहाँ तो दम घुट रहा है।
यह पागल है।
जी वॉन ने पहले ही पूछ लिया था
मैंने उनकी डेट कैसी रही, सब कुछ सुना।
अब जब वे अकेले हैं,
उसने ये यून से वही
सवाल दोबारा पूछा।
जब बोन ही वहाँ थी,
और वे तीनों बातें कर रहे थे,
उसने सुना कि वे
उन चीजों के बारे में बात कर रहे थे जिनके बारे में उसे पता नहीं था।
"क्या होगा अगर उनकी डेट
हमारी डेट से बेहतर रही?"
उसे इस बात की चिंता जरूर होगी।
वह भी यही चाहती होगी
उनकी तिथियों की तुलना करने के लिए।
जी वॉन कहा करती थी कि उसे
जी युंग के लिए भावनाएं हैं।
ये यून असमंजस में पड़ सकती थी।
ये वॉन लगातार कहती रही कि
उसके मन में सांग वॉन के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन जी वॉन ने भी उनके लिए वोट दिया।
इसीलिए तो यह तनाव है।
मुझे लगता है कि लड़कियों को
आपस में बात करके इस मामले को सुलझाना चाहिए।
- यह पूरी तरह से उलझ गया।
- यह पूरी तरह से उलझ गया है।
लड़कियों को बात करने की जरूरत है।
सच कहूँ तो, अगर मैं होता
बुजुर्ग महिलाओं में से एक,
और मैं भी
उन्हीं दो लोगों जैसी स्थिति में था।
मुझे पहले जी युंग में दिलचस्पी थी।
"लेकिन अब मुझे
सांग वॉन में दिलचस्पी है।" मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
मैं क्यों करूंगा?
आप यहां प्यार की तलाश में आए हैं,
दोस्त न बनाना।
यही आपका पहला उद्देश्य है।
बेशक, अगर आप ऐसा नहीं कहते हैं तो भी कोई बात नहीं।
लेकिन अपने बारे में इतना कुछ बोलने के बाद,
अच्छा होगा अगर आप
अपने बारे में कुछ बताएं।
- थोड़ा सा ज़्यादा।
- नहीं, धन्यवाद।
आपको यही करना है।
(आहत)
हम एक-दूसरे के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
(इससे परेशान)
(तनावपूर्ण रात के बाद, सुबह हो जाती है।)
(कॉफी का इंतजार करते हुए, संग
ह्योन रसोई साफ करती है।)
(सो ह्यून
ठीक समय पर रसोई में आती है।)
सुप्रभात।
नमस्कार।
(मुस्कुराते हुए)
आप क्या कर रहे हो?
मैं कॉफी पीने आया था
, इसलिए मैंने कॉफी बना ली।
आप कॉफी पीते हैं।
क्या आप इसे हर सुबह पीते हैं?
मुझे कल बहुत संघर्ष करना पड़ा।
इसलिए मैंने सोचा कि
आज मुझे खूब कॉफी पीनी चाहिए।
मेरा चेहरा भी सूज गया था।
क्या इसमें सूजन है? सूजन क्यों है?
- क्या तुम रोईं?
- नहीं, मैं नहीं रोई।
(दोनों सुबह की शुरुआत खिलखिलाहट के साथ करते हैं।)
(बोन ही और सो ह्यून का कमरा)
मुझे इस बात की बहुत उत्सुकता है कि
आज हम क्या करेंगे।
मैं सुबह कुछ गर्म करने गया था।
सांग ह्योन कुछ कर रही थी।
और वह ठीक नहीं दिख रहा था।
क्या वह बीमार दिख रहा था?
उन्होंने कहा कि उनका चेहरा सूजा हुआ है।
वह मुझसे छोटा होगा
। इतना कमजोर क्यों है वह?
सही।
बात सिर्फ इतनी सी है कि सो ह्यून की सेहत अच्छी है।
(सो ह्यून को सांग ह्योन से परेशानी है।)
(जम्हाई लेना)
एक ही दिन में दो डेट पर जाना थका देने वाला होता है।
(सांग ह्योन असामान्य रूप से थकी हुई लग रही है।)
वह उसके लिए विटामिन युक्त पेय ला रही है।
हे भगवान!
वह उसके बारे में चिंतित है।
यही तो एक उम्रदराज महिला का आकर्षण है।
(सो ह्यून को सप्लीमेंट्स से भरा एक बैग मिलता है।)
आप सुंदर हैं।
(सो ह्यून,
सांग ह्योन को ढूंढने के लिए इधर-उधर भटकता है।)
(वह बेसब्री से सांग ह्योन को ढूंढ रही है।)
(झाँकते हुए)
(वह सांग ह्योन को ढूंढ लेती है।)
उन्होने कब जाना है?
(वह सांग ह्योन को देखती है और नीचे चली जाती है।)
(अजीब)
मैं उसे विटामिन देने गया था।
लेकिन सारे लोग
वहीं थे, इसलिए मैं वापस आ गया।
एक विटामिन? कौन सा विटामिन?
मैंने सुबह संग ह्योन को देखा
, और वह बहुत थका हुआ लग रहा था।
मैं ऊपर गया, और वहाँ सब लोग मौजूद थे।
वे सब वहीं थे, इसलिए मैंने
उसे देखा और वापस नीचे आ गया।
सबके सामने उसे कुछ देना शर्मनाक लगता है ।
- ठीक है।
- बिलकुल।
- क्या तुम अभी-अभी नीचे आए हो?
- मैं अभी-अभी नीचे आया हूँ।
- तुमने उसे नहीं दिया?
- मैं उसे बाद में दे दूंगा।
यह अच्छी बात है कि आप उसकी देखभाल कर रहे हैं।
उसे यह
उसे तब देना चाहिए जब वे अकेले हों।
(वह सहमत है।)
आपको पता है, शायद कोई और
मुझमें दिलचस्पी रखता हो।
- इसे दिखाने की ज़रूरत नहीं है।
- ठीक है।
मुझे उसकी सक्रियता बहुत पसंद है।
- मुझे पता है।
- ठीक है।
- यह कमाल की बात है, है ना?
ऐसा किसी और ने नहीं किया है।
- ऐसा सिर्फ वही करती है।
- ठीक है। लेकिन वह हद से ज्यादा नहीं करती।
- जी हाँ।
- यह तो बहुत बड़ा फायदा है।
वह बहुत हंसमुख है।
कल, - हाँ?
क्या आपकी ह्योन जून से अच्छी बातचीत हुई?
ठीक है। अच्छा।
मुझे खेद हुआ।
क्यों?
वह एक छोटे कबूतर जैसा था।
इससे उसका दिल टूट गया।
- एक कबूतर?
- कबूतर?
- मुझे नहीं पता कि उसका वर्णन कैसे करूं।
वह ऐसा था।
वह कमजोर दिख रहा था।
मैंने उससे बात करने को कहा।
और वह पूरी तरह से उदास था?
यह बहुत स्पष्ट था
कि उसकी भावनाएं आहत हुई थीं।
क्या आपने उससे अच्छे से बात की?
उसकी बातें सुनने के बाद
, मैं बोलने वाला था।
लेकिन सांग वॉन आ गई।
हमें साथ में बात करने में बहुत मजा आया।
लेकिन ह्योन जून अभी भी
अनिश्चितता महसूस हो रही है।
मुझे उसे अपनी बात बताने का मौका नहीं मिला ।
सांग वॉन से बात करने के बाद कैसा अनुभव रहा
?
कुंआ,
ईमानदार रहना...
मुझे वह मजेदार लगता है।
वो वाकई बहुत मजेदार है। हम दोनों की जोड़ी एकदम सही है।
सच कहूँ तो, यहाँ...
उसे सांग वॉन के साथ रहना अच्छा लगता है।
यहां,
मुझे सिर्फ उसी में दिलचस्पी है।
- वह उसकी ओर झुक रही है।
- वही एकमात्र है
मुझे दिलचस्पी है।
मुझे उसकी स्पष्टता बहुत पसंद है।
मैंने वास्तव में
सांग वॉन के बारे में अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।
जितना संभव हो सके उतने खुलेआम तरीके से।
अगर मैं ईमानदारी से कहूँ तो,
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
लेकिन उसकी तुलना में, वह सचमुच
एक इंच भी नहीं हिलता।
वह हिलता भी नहीं है।
मैंने ज्यादा कुछ नहीं कहा है।
लेकिन वह मेरी सोच से कहीं ज्यादा सतर्क प्रतीत होता है ।
और ऐसा लगता है कि वह
अपने आप में बहुत कुछ सोचता रहता है।
लेकिन मेरे नज़रिए से,
अंदर से मैं कैसा महसूस करता हूँ...
मैं निराश और हताश हूँ।
कि वह कोई कदम नहीं उठाता।
हाँ, वह ऐसा महसूस कर सकती है।
इसलिए, मुझे तब ज्यादा अच्छा लगता है जब
कोई व्यक्ति चतुर और स्पष्ट हो।
और सक्रिय होना।
- बिल्कुल, यह तो अनिवार्य है।
मुझे लगता है
मेरे विचार से कल का दृष्टिकोण थोड़ा ज्यादा ही कठोर था ।
जैसे कहना, "तुम बात क्यों नहीं करोगे?"
- मुझे पता है
मैं बिल्कुल सीधे-सीधे बोलता हूँ।
आपने यही कहा था।
शायद, अगर आप
उससे इस तरह से संपर्क करें
इससे उसे अधिक सहज महसूस हुआ।
मुझे लगता है कि अगर आप अंदर घुस सकें तो बेहतर होगा ।
मैंने मन ही मन यही सोचा।
मैं कैसे करूं?
तो, अगर आप वाकई उससे बात करना चाहते हैं,
उससे यह पूछने के बजाय कि,
"तुम मुझसे बात क्यों नहीं करोगे?"
आप कुछ इस तरह कह सकते हैं,
"क्या हम थोड़ी देर बाद बात कर सकते हैं?"
"या फिर नहीं, अगर आप नहीं चाहते
तो। क्या हम थोड़ी देर बात करें?"
कुछ ऐसा ही। यह थोड़ा और...
- वाह, येओंग ग्योंग कितनी अच्छी हैं!
- मुझे पता है।
- इस तरह की सलाह बहुत अच्छी है।
- ठीक है।
बिल्कुल।
बस अपने आप को सौम्य तरीके से व्यक्त करें।
- "क्या हम चलें?"
- जिस तरह से मैं बोलता हूँ?
हाँ। "कुछ करना चाहते हो?" "चलें?"
मुझे लगा कि ऐसा करना अच्छा रहेगा।
तो, इसे थोड़ा नरम कर लीजिए।
सच कहूं तो, मेरे नजरिए से
मैंने अपने विचारों को काफी हद तक व्यक्त कर दिया है।
- मैंने पहले ही बहुत कुछ कर लिया है।
- बिल्कुल सही।
और इसी परिस्थिति में जी वॉन प्रकट हुईं।
तो, मेरे दृष्टिकोण से,
सच कहूं तो मुझे कुछ खास अच्छा महसूस नहीं हो रहा है ।
इससे उसे परेशानी होगी।
- ठीक है।
- बिल्कुल होगा।
लेकिन कल वह
जी वॉन के साथ डेट पर गया था।
इसलिए, मुझे अच्छा महसूस नहीं हो रहा था।
- फिर...
- दस्तक।
(जमा हुआ)
हे भगवान, मुझे इतने सारे स्पैम मैसेज क्यों मिलते हैं?
हे भगवान, मैं तो एकदम चौंक गया था।
यह क्या है?
अरे बाप रे, मैं तो अभी एकदम चौंक गया था।
मैं भी।
(जी वॉन अप्रत्याशित समय पर प्रकट हुई।)
(जमा हुआ)
(तभी जी वॉन,
येओंग ग्योंग और ये यून के कमरे में आई।)
- स्पैम?
- हाँ।
- शायद...
- मुझे बहुत सारे स्पैम कॉल आते हैं।
आपके पास एक ऐसा नंबर है जिसे पहले
कोई और इस्तेमाल करता था।
- कुछ ऐसा ही।
- क्या यही बात है?
क्या स्पैम से संबंधित कोई समस्या नहीं है?
(जी वॉन के आने के साथ ही बातचीत रुक गई
।)
स्पैम...
ओह, नहीं। कितना असहज है।
(जी वॉन के आने के साथ ही बातचीत रुक गई
।)
मेरे बाल इस समय पूरी तरह से उलझे हुए हैं।
(टट करते हुए)
(आह भरते हुए)
ओह, नहीं। वह तो बस आह भर रही है।
चलो उसे करते हैं।
ओह, हाँ। जी वॉन प्रकट हुई।
लेकिन यहाँ,
किसी को जानने की इच्छा के बारे में...
ऐसा तो है नहीं कि मैं पूछ सकूं,
"आप ऐसा क्यों करना चाहते हैं..."
- "अचानक उससे जान-पहचान हो गई?"
- सही।
- यह सच है।
- यह सही है।
जी वॉन के आने तक सब कुछ ठीक चल रहा था।
खैर, हम दोनों एक ही व्यक्ति को पसंद करते हैं।
मैं उसकी चिंताओं को समझ सकती हूँ,
लेकिन साथ ही साथ,
वह एक सौहार्दपूर्ण प्रतिद्वंद्वी भी है।
हाँ। मुझे लगता है कि यही है।
( प्रतियोगिता के दौरान जी वॉन की भावनाएं स्पष्ट हो गई हैं ।)
हाँ।
(ये यून और जी वॉन ने
अपनी प्रतियोगिता पूरी गंभीरता से शुरू कर दी है।)
हे भगवान!
अब हम क्या करेंगे?
अंत में तो बहुत ही डरावना था
। मैं बुरी तरह चौंक गई थी।
दस्तक दस्तक।
अरे वाह, ये तो बहुत ही खतरनाक है।
हाँ। मेरा मतलब है, अचानक से,
एक विनाशकारी प्रेम
त्रिकोण का जन्म हो चुका है।
(एक विनाशकारी प्रेम त्रिकोण)
"सांग वॉन के साथ सब कुछ ठीक चल रहा था।"
जिस तरह से उसने यह कहा...
- क्या आपका मतलब ये यून से है?
- हाँ।
- यही उसकी खासियत थी।
- उसका कोई प्रतिद्वंदी नहीं था।
ठीक है। उसका कोई प्रतिद्वंदी नहीं था।
लेकिन सच कहूं तो सांग वॉन को उसमें उतनी दिलचस्पी नहीं थी ।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से, ये यून निर्दोष हो सकती है।
मुझे लगता है कि वह वसाबी है
किसी तरह उसे यह सोचने पर मजबूर कर दिया,
"वह अब भी मुझमें दिलचस्पी रखता है।"
क्या आपको ऐसा नहीं लगता? वसाबी...
- यह तथ्य कि...
- ठीक है।
- वो वसाबी लाया था, क्या वो इतनी बड़ी थी?
- वसाबी। हाँ।
- बिलकुल नहीं। उस एक चीज़ की वजह से?
खैर, उस समय वह सचमुच बहुत खुश थी।
(क्या वह सही है?)
सांग वॉन... हम
उसका समर्थन कर रहे हैं। हमने किया था।
- ठीक है।
- बिलकुल।
लेकिन नूना इज़ अ वुमन
टू मी पर, मैंने ऐसा नहीं सोचा था
वह एक केंद्रीय व्यक्ति बन जाएगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह
इतनी सुर्खियों में आ जाएगा।
- वह मुख्य किरदार बन गया है।
- फिलहाल, महिलाएं...
डायरेक्टर पार्क की वजह से, - हाँ।
मुझे ऐसा नहीं लगा...
- बिल्कुल सही।
- कि महिलाओं के पास
- बहुत मुश्किल समय था। माफ कीजिएगा।
- यह तो बहुत मजेदार है।
मुझे खेद है, निर्देशक महोदय। मुझे पता नहीं था।
ओह, मुझे कुछ मिला।
- बिल्कुल...
- हमें कुछ मिला है।
(एक तनावपूर्ण सुबह में,
उन्हें एक टेक्स्ट मैसेज का अलार्म मिलता है।)
- "आज आपके पास होगा..."
- "शून्य से ऊपर या नीचे?"
यह क्या है?
(आज, आपके पास
शून्य से ऊपर या शून्य से नीचे की तारीखें होंगी। गुप्त कमरे में प्रवेश करें।)
ओह, हम एक ऐसी डेट पर जाएंगे जहां तापमान शून्य से ऊपर या शून्य से नीचे होगा।
- शून्य से ऊपर या नीचे?
- इसका अनुमान कोई नहीं लगा सकता।
(गुप्त कमरे में, )
(एक रहस्यमय बक्सा प्रकट हुआ है।)
(केवल एक कागज का टुकड़ा चुनें।)
(शून्य से ऊपर: जल क्रीड़ाएँ,
शून्य से नीचे: आइस रिंक)
( एक लॉटरी के परिणाम के आधार पर यादृच्छिक समूह तिथि )
मैं बॉन ही के साथ डेट पर जाना चाहता था।
मैं संग ह्योन के साथ जाना चाहता था।
मेरे साथ जाने वाले लोग बहुत मायने रखते हैं।
मुझे लगता है कि मैं पूरे समय घबराया हुआ था।
जाहिर है, मैं सांग वॉन के साथ जाना चाहता हूं।
मुझे दोनों में से कोई भी स्थान बुरा नहीं लगा।
मैं बस संग वॉन के साथ एक ही जगह पर रहना चाहता था ।
ओह, यहाँ कागज की पर्चियाँ हैं
जिन पर शून्य से ऊपर या शून्य से नीचे लिखा हुआ है।
- तो फिर, यह तो बस संयोग है।
- हाँ, ऐसा ही है।
उन्हें दो समूहों में विभाजित किया जाना चाहिए।
( 5-ऑन-5 ग्रुप डेट पर कौन किसके साथ जाएगा ?)
यह उनका पहली बार ग्रुप डेट पर जाना है।
यह तो बड़ा मजेदार मालूम पड़ता है।
मुझे यकीन है कि कुछ
रिश्ते अजीब और असहज भी होते होंगे।
अगर वे दोनों साथ चले जाते हैं, तो
मुझे उत्सुकता है कि क्या हो सकता है।
बड़ी उम्र की महिलाएं और युवा
पुरुष वास्तव में एक तरह के हैं
बहुत बड़ी गड़बड़ी में।
इसलिए, चाहे उनका विभाजन किसी भी तरह से हो,
दोनों टीमों में से एक में तो
निश्चित रूप से बहुत बड़ी गड़बड़ी होगी।
इसलिए मैं इसके लिए उत्सुक हूं।
एक टीम बेहद मनोरंजक होगी।
(मुझे इसकी बहुत प्रतीक्षा है)
मुझे इसे ले लेना चाहिए।
मोटे मोजे।
मोटे वाले... इनसे भी मोटे?
- क्योंकि स्केट बहुत सख्त होते हैं।
- स्केट?
वे निश्चित रूप से शून्य से नीचे तापमान में होंगे।
(सो ह्यून और बॉन ही
दोनों ने बिलो जीरो को चुना।)
क्या कोई जल क्रीड़ा करने जा रहा है?
जल क्रीड़ा।
- क्या कोई जल क्रीड़ा कर रहा है?
- वह बोली, "इधर।"
- कोई नहीं? जल क्रीड़ा?
- जल क्रीड़ा कौन कर रहा है?
मैं आइस रिंक जा रहा हूँ।
क्या तुम भी बर्फ हो? पानी हो?
(सिर हिलाते हुए)
तो, बर्फ के लिए 2, पानी के लिए 3।
क्या किसी के पास
सनस्क्रीन है? मैं लाना भूल गई।
सनस्क्रीन? मेरे पास ब्राइटनिंग क्रीम है।
- क्या हुआ?
- वही टीम!
- सच में?
- ये यून और जी वॉन! एक ही टीम में!
- ओह, नहीं!
- जी वॉन का चेहरा देखो!
अरे नहीं!
- आइस रिंक।
- क्या तुम भी बर्फ हो? पानी हो?
मुझे रोंगटे खड़े हो गए।
तो, बर्फ के लिए 2, पानी के लिए 3।
यही वास्तविक स्थिति है।
क्या किसी के पास
सनस्क्रीन है? मैं लाना भूल गई।
हमें देखना होगा कि वे पुरुष कौन हैं।
मैं खुश हूँ। अरे, तुम यहाँ हो।
- हेलो।
- ज़रा रुकिए।
आप सभी ने कितने अलग-अलग कपड़े पहने हैं।
कौन-कौन जल क्रीड़ा कर रहा है?
- जल क्रीड़ा?
- वो तो मैं ही हूँ।
क्या आप दोनों जल क्रीड़ा करने जा रहे हैं?
जल क्रीड़ा?
(येओंग ग्योंग और ह्योन जून को
ओवर जीरो डेट के लिए चुना गया।)
- ओह, इनका अंत ऐसा होता है?
- जल क्रीड़ाएँ?
- किस्मत वाले एक साथ हो जाते हैं।
क्या आप दोनों जल क्रीड़ा में
भाग लेने जा रहे हैं?
- ओह, खूब मजे करो।
- क्या वो नहीं मजे कर रहा है?
- ओह, सचमुच?
- नहीं।
- सचमुच?
- यह तो बस एक संयोग था।
- ये तो बहुत बुरा हुआ।
- क्या आप दोनों ही हैं?
सांग वॉन।
नहीं। क्या
तीन हैं?
दरअसल, शुरुआत से
लेकर अब तक,
जब से मैं सांग वॉन के साथ डेट पर गई थी
और हमने माकगेओली बनाई थी, तब से...
मैं ऐसा करना चाहता था
सांग वॉन के साथ डेट पर जाओ।
समय वाकई निराशाजनक था।
हे भगवान, ये यून को कितना बुरा लग रहा होगा...
क्या आपने
मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
क्या आप सब कभी नाव पर गए हैं?
और कौन-कौन नाव पर जा रहा है?
पुरुषों में, मैं और ह्योन जून हैं।
- आप दोनों?
- हाँ।
क्या हम फिर से डेट पर जाएंगे?
आखिर कैसे सिर्फ वे दो
महिलाएं एक ही टीम में हो सकती हैं?
ये वही दो आदमी थे
जिन्हें मैंने कल घर पर अकेले देखा था।
फिर मुझे पता चला कि
बाकी लोग टीम बिलो जीरो में थे।
"अरे यार, मैं भी बिलो ज़ीरो जाना चाहता हूँ।"
- मैं भी यही सोच रही थी।
- ओह, हे भगवान!
वैसे, मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
मैं सबसे आखिर में अंदर गया था।
इसलिए मैंने वही ले लिया जो बचा था।
- मैंने इसे नहीं चुना।
- हम फिर आएंगे।
हम आपको सूचित करेंगे।
मज़े करो।
सच में। मैं बिलो ज़ीरो चुनना चाहता था।
- लेकिन मेरा स्कोर शून्य से ऊपर है।
- मुझे फ्लू हो सकता है।
- मैं निराश हूँ।
- मुझे नहीं पता।
अरे वाह, उसने तो
सच में बहुत ईमानदारी से अपनी बात कही।
वाह, ये तो बहुत मजेदार लग रहा है।
- शुभकामनाएँ।
- यह मेरा पहली बार किसी बजरा पर आना है।
लेकिन आज, यह कुछ इस तरह है...
चलो सब लोग।
- खूब मजे करो दोस्तों। अलविदा!
- फिर मिलेंगे।
मज़े करो। अलविदा।
- हम खूब मजे करेंगे।
- अलविदा।
मजेदार लगता है।
मु जिन, बोन ही, - बोन ही.
सांग ह्योन, सांग वॉन और सो ह्यून?
सो ह्यून। बिल्कुल सही।
(ग्रुप डेट्स से क्या बदलाव आएंगे?)
(अंततः, शून्य से ऊपर या
शून्य से नीचे की तिथियां शुरू होती हैं।)
(जी वॉन और ये यून की
असहज चुप्पी...)
(सांग वॉन के बिना हुई एक मुलाकात से)
(चल दर!)
(मैं आज बहुत खुश हूँ।)
(वास्तव में?)
(जो लोग अपनी डेट पर खुश होते हैं...)
(और दो लोग जो
अपनी डेट पर असहज महसूस करते हैं)
(इस बीच, टीम बिलो जीरो कैसी चल रही है?)
(केवल एक-दूसरे के साथ
डेट पर जाने के बाद, ग्रुप डेट मजेदार होती है।)
(सो ह्यून बुरी तरह गिर गई।)
(तुम ठीक हो?)
(मुझे लगता है कि मैं
सांग ह्योन से कुछ हद तक निराश था।)
(अब से मैं तुम्हारा हाथ थामे रहूंगा।)
(काश अब से समय धीरे-धीरे चले।)
( अचानक हुए ग्रुप डेट पर एक नया उत्साह पैदा हुआ ।)
(इसलिए, )
(मुझे पहले कुछ
कहना था।)
(मैं चाहता था...)
(मू जिन से और बात करें।)
मैं उससे बात कर सकता था।
(मू जिन की भावनाएं महत्वपूर्ण हैं।)
(लेकिन आपकी भावनाएं भी वैसी ही हैं।)
(मुझे नहीं लगता कि उससे बात न करना सही है...)
(क्योंकि मैं दबे पांव चलने की कोशिश कर रहा हूँ।)
(वैसे भी, आपको परेशानी महसूस हो सकती है।)
(लेकिन आपने मुझसे कहा था कि आपको कोई आपत्ति नहीं है।)
(मैं परेशान क्यों नहीं होता?)
(बेशक, मुझे आपत्ति है।)
(और अंत में, वो पल...)
(अब उन्हें एक-
दूसरे की उम्र का सामना करना ही होगा।)
(मेरा जन्म हुआ था...)
(वर्ष में...)
(19xx)
(वृद्ध महिलाओं को उस
वास्तविकता का सामना करना पड़ता है जिसे वे भूल चुकी थीं।)
(मैं था...)
(उनकी उम्र सुनने के बाद,)
(मुझे नहीं लगता कि मैं
अपने चेहरे के भावों को छिपा पाया।)
उसके मन में बहुत कुछ चल रहा होगा।
(येओन हाउस पर उम्र की दीवार आ गई है।)
( उम्र का खुलासा होने के बाद येओन हाउस में क्या बदलाव आएंगे ?)
ड्रामाडे। मैं